
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В начале ноября в Челябинской области стартовала вторая ежегодная акция «Снеговики-добряки», сообщается на сайте 1obl.ru. Южноуральцы смогут осуществить мечты детей с тяжёлыми заболеваниями. На утро 6 ноября в регионе подтверждено 21323 случая заболевания COVID-19, сообщает министерство здравоохранение Челябинской области.  За минувшие сутки коронавирусную инфекцию выявили ещё у 181 южноуральца, среди них 3 школьника. Сегодня наша статья о Марии Пановой  - девушке, которая сама являясь активной физкультурницей, прививает любовь и интерес к этому самым маленьких жителям нашего города. Действительно, ведь не у каждого в детском саду преподавателем физкультуры был КМС по пауэрлифтингу. С примером такого наставника сложно в будущем не пойти в какую нибудь секцию и не добиваться там успеха. В областном центре продолжает работу центр волонтёрской помощи. Два вопроса прошедшего заседания Собрания депутатов касались утверждения стоимости платных услуг, оказываемых МУП «СМУ-1», и тарифов на автоуслуги спецтехникой МУП «ГСБ». Если вы не получили налоговое уведомление до 1 ноября, необходимо обратиться в любую налоговую инспекцию, независимо от прописки, или в МФЦ. Но пользователи «Личного кабинета налогоплательщика» получают уведомления только в электронном виде. «Марафон талантов» определил победителя сезона 2020 года. 4 ноября состоялся финал областного телевизионного конкурса. По последним оперативным данным министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 5 ноября в регионе подтверждено 21142 случаев заболевания COVID-19. За последние сутки инфекция выявлена ещё 179 жителей области, среди них 2 школьника. Сегодня в России отмечается День народного единства. Дворец культуры приготовил для устькатавцев праздничный концерт и детскую игровую программу. В Усть-Катаве за выходные и два дня текущей недели выявлено ещё 20 положительных на Covid человек. Всего с начала пандемии этой инфекцией заразились 370 жителей округа. Конкурс школьников «Большая перемена» президентской платформы «Россия — страна возможностей» объединил более миллиона ребят. Сегодня в Крыму, в знаменитом детском лагере «Артек» проходит его финал. Состоялось очередное заседание Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа. Одним из вопросов повестки было внесение изменений в бюджет 2020 года. Вчера, 2 ноября, губернатор Челябинской области Алексей Текслер лично проверит степень готовности новой инфекционной больницы в Малой Сосновке. В Челябинской области в работу запущена онлайн-платформа «Детидома», рассказывает сайт 1obl.ru. Она поможет школьникам ознакомиться с новыми обучающими и досуговыми сервисами. Как сообщили в пресс-службе министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 3 ноября в регионе подтверждено 20788 случаев заболевания COVID-19. За минувшие сутки зафиксированы 172 инфицированных, из них 1 школьник. В Челябинской области с 2 ноября приостановили диспансеризацию. Такое решение принято региональным минздравом совместно с федеральным ведомством, сообщается на сайте 1obl.ru.  Закончился приём заявлений от кандидатов на должность главы Усть-Катавского городского округа, а также сформирована конкурсная комиссия по отбору кандидатур. По оперативным данным министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 2 ноября в регионе подтверждено 20616 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки выявлено 169 новых инфицированных. Воспитанник Шаолиньского монастыря посетил наш город на обратном пути своего мотопробега. Сегодня днём состоялась церемония возложения цветов к памятнику жертвам политических репрессий. По данным на 30 октября, в Усть-Катаве с начала пандемии зафиксировано 350 случаев заболевания коронавирусной инфекцией (за три дня +24). 244 человека уже выздоровели, 96 продолжают лечение, 10 скончались. Сотрудники полиции и общественники проводят беседы с населением по профилактике мошенничества. Памятки с полезными советами раздаются людям на улицах и в учреждениях, предоставляющих госуслуги.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На утро 6 ноября в регионе подтверждено 21323 случая заболевания COVID-19, сообщает министерство здравоохранение Челябинской области.  За минувшие сутки коронавирусную инфекцию выявили ещё у 181 южноуральца, среди них 3 школьника. Сегодня наша статья о Марии Пановой  - девушке, которая сама являясь активной физкультурницей, прививает любовь и интерес к этому самым маленьких жителям нашего города. Действительно, ведь не у каждого в детском саду преподавателем физкультуры был КМС по пауэрлифтингу. С примером такого наставника сложно в будущем не пойти в какую нибудь секцию и не добиваться там успеха. В областном центре продолжает работу центр волонтёрской помощи. Два вопроса прошедшего заседания Собрания депутатов касались утверждения стоимости платных услуг, оказываемых МУП «СМУ-1», и тарифов на автоуслуги спецтехникой МУП «ГСБ». Если вы не получили налоговое уведомление до 1 ноября, необходимо обратиться в любую налоговую инспекцию, независимо от прописки, или в МФЦ. Но пользователи «Личного кабинета налогоплательщика» получают уведомления только в электронном виде. «Марафон талантов» определил победителя сезона 2020 года. 4 ноября состоялся финал областного телевизионного конкурса. По последним оперативным данным министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 5 ноября в регионе подтверждено 21142 случаев заболевания COVID-19. За последние сутки инфекция выявлена ещё 179 жителей области, среди них 2 школьника. Сегодня в России отмечается День народного единства. Дворец культуры приготовил для устькатавцев праздничный концерт и детскую игровую программу. В Усть-Катаве за выходные и два дня текущей недели выявлено ещё 20 положительных на Covid человек. Всего с начала пандемии этой инфекцией заразились 370 жителей округа. Конкурс школьников «Большая перемена» президентской платформы «Россия — страна возможностей» объединил более миллиона ребят. Сегодня в Крыму, в знаменитом детском лагере «Артек» проходит его финал.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Ответы на самые частые вопросы пациентов подготовила заведующая неврологическим отделением для больных с острым нарушением мозгового кровообращения ФГБУ «ФЦМН» ФМБА России Аминат Тазартукова. По свежим оперативным данным министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 29 октября в регионе подтверждено уже 19955 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки выявили 151 новое подтверждение инфекции ко вчерашнему дню, из них 2 школьника. В преддверии осенних каникул на территории Усть-Катавского городского округа с 26 октября по 8 ноября проводится профилактическое мероприятие «Осенние каникулы». Территориальные органы ПФР обращают ваше внимание, что с 1 января 2021 года зачисление пенсионных выплат на карты международных платежных систем производиться не будет. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». За минувшие сутки в Челябинской области коронавирус выявили ещё у 148 человек, среди них 1 школьник. На утро 28 октября в регионе зафиксировано 19804 случая заболевания COVID-19, сообщается в последней сводке минздрава области. 28 октября в период с 07:00 до 09:00 часов сотрудники ГИБДД Усть-Катава проведут вблизи образовательных организаций профилактическое мероприятие по контролю за перевозкой детей в транспортных средствах. Сотрудники ГИБДД призывают всех участников дорожного движения быть внимательными на дороге. Сегодня вечером на территории Усть-Катава с целью предупреждения ДТП с участием пешеходов пройдёт профилактическое мероприятие. Сегодня на сервисе «Активный Житель 74» для устькатавцев появился новый опрос. В нём уже проголосовало более пятнадцати человек. Алексей Текслер принял участие в Х областном фестивале семей, воспитывающих детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, - сообщается на сайте 1obl.ru. В этом году он впервые прошёл в онлайн-формате. В Усть-Катаве за два дня текущей недели выявлено ещё 26 положительных на Covid человек. Всего с начала пандемии этой инфекцией заразились 326 жителей округа. Ряд инициатив, которые представил губернатор Челябинской области, руководитель рабочей группы Госсовета «Экономика и финансы» Алексей Текслер, глава государства поддержал, и они вошли в итоговый документ. Обо всём этом сообщает сайт 1obl.ru. Из-за распространения коронавирусной инфекции Роспотребнадзор ввёл обязательный масочный режим по всей стране, сообщается на сайте 1obl.ru. Соответствующее постановление вступает в силу с 28 октября. На утро 27 октября в регионе подтверждено 19656 случаев заболевания COVID-19.  За прошедшие сутки зафиксировано 145 заболевших коронавирусом, из них 1 школьник, сообщают в пресс-службе Министерства здравоохранения Челябинской области. В администрации округа состоялось заседание оперативного штаба по профилактике гриппа и ОРВИ, на котором была дана оценка ситуации, сложившейся из-за коронавируса и других респираторных заболеваний, а также запланирована дальнейшая работа. По последним оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 26 октября в регионе подтверждено 19511 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки инфекцию выявили у 138 человек, из них 6 школьников. В нынешнем году среди цехов и отделов Усть-Катавского вагоностроительного завода им. Кирова вновь проходит большое спортивное мероприятие «Спартакиада-2020». Модное слово Barber Shop уже давно на слуху у «стильных мира сего». Теперь такие заведения появились и в Усть-Катаве. Сотрудники ГИБДД Усть-Катава совместно с представителями добровольной народной дружины «Гермес» провели рейдовые мероприятия «Внимание - пешеход!» По данным на 23 октября, в Усть-Катаве с начала пандемии зафиксировано 300 случаев заболевания коронавирусной инфекцией (со среды +15). 234 человека уже выздоровели, 58 продолжают лечение. Профессионал своего дела, соревнующийся спортсмен и тренер-инструктор – Никита Кузнецов, успешно выступил на очередных соревнованиях.  Библиотеки города пополнились новинками. И взрослые, и юные читатели могут выбрать что-то по своему вкусу из художественной, научной, исторической литературы современных авторов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Челябинской области уже более 1500 многодетных семей воспользовались областным материнским капиталом, сообщается на сайте 1obl.ru. Семьи смогли потратить его не только на образование и медицинские услуги, но на новые направления, которые в 2020 году были утверждены по инициативе губернатора Челябинской области Алексея Текслера. В отделе полиции Усть-Катава возбуждены новые уголовные дела по фактам мошенничества. На этот раз на уловки лже-сотрудников банков попались 33-летний и 46-летний жители нашего города. Осенние каникулы, как и планировалось ранее, начнутся во всех школах округа одновременно – с 31 октября, только вместо одной недели продлятся две. До конца месяца работодателям необходимо уведомить своих работников об изменениях в трудовом законодательстве, связанных с формированием сведений о трудовой деятельности в электронном виде. Срок обязательного информирования сотрудников завершится 31 октября. На утро 22 октября в регионе подтверждено 18975 случаев заболевания COVID-19, сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области.  За минувшие сутки коронавирусную инфекцию выявили ещё 123 человек. Большинство пенсий в условиях нестабильной эпидемиологической обстановки назначалось удаленно, без личного посещения гражданами клиентских служб управления ПФР. Очередной случай мошенничества произошёл с 53-летним жителем Усть-Катава. Он доверился предполагаемому покупателю квартиры и лишился 145 тысяч, лежавших на банковской карте. В России хотят ввести вычет по НДФЛ для граждан, занимающихся физкультурой и спортом. Такую инициативу рассмотрела правительственная комиссия по законопроектной деятельности. По последним данным Министерства здравоохранения Челябинской области, за минувшие сутки зафиксированы ещё 118 новых инфицированных, из них 3 школьника. Таким образом, на утро 21 октября в регионе подтверждено 18852 случая заболевания COVID-19. По данным на вечер 20 октября, в Усть-Катаве с начала пандемии зафиксировано 285 случаев заболевания коронавирусной инфекцией (с субботы +19). 228 человек уже выздоровели, 49 продолжают лечение. Как сообщается на сайте 1obl.ru, власти Челябинской области из-за коронавируса продлили осенние каникулы для школьников до двух недель. Вместо семи дней дети будут отдыхать четырнадцать. Об этом вчера, 20 октября, объявил глава региона Алексей Текслер. Сегодня, 20 октября, губернатор Челябинской области Алексей Текслер подписал распоряжение о создании туристско-рекреационного кластера «Горный Урал», сообщается на сайте 1obl.ru. На электронной площадке «Активный Житель 74» продолжается оценка работ в рамках проекта «Реальные дела». На утро 20 октября в регионе подтверждено 18734 случая заболевания COVID-19. Как сообщили в Министерстве здравоохранения Челябинской области, за прошедшие сутки ещё у 113 жителей региона выявили коронавирусную инфекцию, из них 4 школьника. Сотрудники полиции Усть-Катава задержали подозреваемого в краже денег с карты. 38-летний злоумышленник воспользовался возможностью и снял все деньги с чужого счёта. Управлением по организации дознания МВД России и Уральским юридическим институтом МВД России с 09.11.2020 по 24.03.2020 будет проводиться Олимпиада школьников 8-11 классов «На страже закона». Не только тренировки сплочают хороший спортивный коллектив, но и совместный отдых. А самый лучший отдых – это отдых на природе. Успев захватить хорошие, теплые деньки, ребята из секции плавания побывали на горе Иремель и посетили интересное место – «Дом Солнца». По последним оперативным данным, на утро 19 октября в регионе зарегистрировано 18621 случай заболевания COVID-19. За минувшие сутки инфекция подтвердилась у 107 жителей области, из них 4 школьника. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу информирует, что в период с 19 по 30 октября проводится второй этап Общероссийской акции «Сообщи, где торгуют смертью». Секция плавания МОУ СОК с сентября месяца полностью восстановила прежний режим тренировок. Все группы ребят занимаются в бассейне и выполняют упражнения по общефизической подготовке на суше. Медики стали выявлять повторные случаи заболевания среди вылечившихся от коронавируса. Почти 20% переболевших COVID-19 теряют антитела уже через пару месяцев, сообщается на сайте 1obl.ru.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Наука, докторская степень в экономике и опасные районы Латинской Америки — наша землячка легко совмещает такие разные сферы жизни. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер подписал распоряжение о продлении режима повышенной готовности до 1 ноября, сообщается на сайте 1obl.ru. По данным на 16 октября, в Усть-Катаве с начала пандемии зафиксировано 266 случаев заболевания коронавирусной инфекцией (со среды +15). 219 человек уже выздоровели, 39 продолжают лечение, 8 человек скончались. Молодой педагог Татьяна Морозова делится своими впечатлениями после переезда в Усть-Катав из Санкт-Петербурга. Выросло количество ДТП, связанных с наездами на пешеходов вблизи пешеходных переходов. Число других происшествий с участием пешеходов остаётся на уровне прошлого года. На утро 16 октября в регионе зарегистрировано 18291 случай заболевания COVID-19. По последним оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, за прошедшие сутки коронавирусная инфекция подтвердилась ещё 109 человек, из них 4 школьника. В каких случаях пациенту нужно КТ? Приедет ли к вам скорая согласно новым правилам? Будут ли в Усть-Катаве бесплатные лекарства от ковида тем, кто лечится дома? Об этом и не только из первых уст. При поддержке правительства Челябинской области создана электронная площадка «Активный Житель 74», где любой желающий может дать оценку деятельности власти и принять участие в проводимом властью опросе. По данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 15 октября в регионе подтверждено 18182 случая заболевания COVID-19. За прошедшие сутки инфекция была выявлена ещё у 107 человек, 2 из них - школьники. Полицейские обнаружили у 50-летнего местного жителя незаконно хранящийся дымный зернистый порох, относящийся к категории метательных взрывчатых веществ. Вчера, 14 октября, на совещании с правительством страны президент России Владимир Путин заявил о регистрации второй вакцины от коронавируса. Препарат «ЭпиВакКорона» был зарегистрирован новосибирским центром «Вектор», сообщается на сайте 1obl.ru. Как сообщается на сайте 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер принял участие в совещании под председательством Дмитрия Медведева. Глава области внёс предложения в предвыборную программу «Единой России». Инициативы Алексея Текслера направлены на работу с регионами. По данным на 14 октября, в Усть-Катаве с начала пандемии зафиксирован 251 случай заболевания коронавирусной инфекцией (+23 за неделю). 208 человек уже выздоровели, 35 продолжают лечение, 8 человек скончались. По свежим оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 14 октября в регионе подтверждено 18075 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки 103 новых подтверждения коронавирусной инфекции, из них 4 школьника. В связи с проведением работ по прокладке коммуникаций к строящемуся торговому центру "Ольга", будет перекрыто движение автотранспорта. В Усть-Катаве полицейские изъяли у 57-летнего местного жителя незаконно хранящиеся бездымный охотничий порох и дымный порох. За минувшие сутки коронавирусная инфекция подтвердилась ещё у 97 жителей области, из них 8 школьников. По оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 13 октября в регионе зарегистрировано 17972 случая заболевания COVID-19. Полицейские задержали 28-летнего местного жителя, у которого было обнаружено и изъято наркотическое средство растительного происхождения. Теперь ему грозит до трёх лет лишения свободы. Как сообщается на сайте 1obl.ru, власти Челябинской области не планируют перевод учащихся на дистанционное обучение. Кроме того, каникулы у школьников начнутся согласно графику, в конце октября. Об этом вчера, 12 октября, на пресс-конференции о распространении COVID-19 в Челябинской области рассказала первый вице-губернатор Ирина Гехт. Тотальный диктант-2020 впервые за все годы проведения этой акции пройдёт осенью. Жители Усть-Катава смогут написать его вместе со всей страной 17 октября, не выходя из дома. Почти полвека на одном предприятии: работники сельского хозяйства рассказали, за что любят своё дело. На 61 году жизни умерла Ревельская Татьяна Геннадьевна, врач невролог высшей категории ФГБУЗ «Медико-санитарной части № 162» г. Усть-Катав. Предварительный диагноз - коронавирусная инфекция.		     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Насколько многогранна и невероятна наша страна! А сколько в ней необычных, достойных внимания мест! Я как любитель нестандартных, нетуристических маршрутов хочу в этой статье рассказать об одном из таких. Пока в Усть-Катаве бесплатная вакцина от гриппа ещё есть в наличии, медики рекомендуют поспешить привиться. Ещё 98 новых инфицированых коронавирусом выявили за прошедшие сутки, из них 8 школьников. По данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 9 октября в регионе подтверждено уже 17584 случая заболевания COVID-19. С предложением о самоизоляции выступил помощник министра здравоохранения России Алексей Кузнецов, сообщается на сайте 1obl.ru. Причиной данной рекомендации стал рост числа заболевших COVID-19 в регионах. 7 октября стартовал второй этап Всероссийского конкурса «Народный участковый». Давайте поддержим участника от Усть-Катава - Владимира Дударева! Сегодня, 8 октября, на первой сессии нового состава Законодательного собрания Челябинской области глава региона Алексей Текслер поздравил депутатов с победой на выборах.  Губернатор отметил, что прошедшая избирательная кампания была напряженной и конкурентной. Впервые в ЗСО представлено шесть политических партий. Состав депутатов обновился почти наполовину, и это запрос южноуральцев на перемены, сообщается на сайте 1obl.ru. На утро 8 октября в регионе подтверждено 17486 случаев заболевания COVID-19, сообщили в Министерстве здравоохранения Челябинской области. За прошедшие сутки зафиксировано 96 новых заболевших коронавирусом, из них 7 школьников. Сотрудники полиции Усть-Катава вновь вместе со школьниками ловили мошенников. Пока это была только игра, но правоохранители надеются, что полученные знания помогут ребятам и их близким в реальной жизни. Стартовало народное голосование за проекты конкурса туристско-рекреационных кластеров АСИ. По данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 7 октября в регионе подтверждено ещё 97 новых случаев заболевания COVID-19, из них 4 школьника. За весь период пандемии зарегистрированы 17390 инфицированных. 4 октября ребята из детского рыболовного клуба «Юный рыболов» (Усть-Катав) в рамках экологического проекта «Чистый берег» провели субботник на реке Катав возле Паранинского моста. По данным на 7 октября, в Усть-Катаве с начала пандемии зафиксировано 228 случаев заболевания коронавирусной инфекцией (+10 за неделю). 201 человек уже выздоровел, 20 продолжают лечение в больницах или на дому. Только пылесос это не простой, а на базе «Камаза». И делает специальная машина это очень эффективно. В целом неплохо городская служба благоустройства справляется и с вывозкой мусора. На утро 6 октября в регионе подтверждено 17293 случая заболевания COVID-19. Как сообщает министерство здравоохранения Челябинской области, за последние сутки  ещё у 95 человек была выявлена коронавирусная инфекция, из них 4 школьника. С 5 октября на территории Усть-Катавского городского округа сотрудники полиции проводят профилактическую акцию «Ваш участковый». Губернатор Челябинской области Алексей Текслер направил дополнительно 500 млн рублей муниципалитетам региона. 5 октября в актовом зале администрации города прошло торжественное награждение людей, которые своим делом избрали благородную миссию – давать знания подрастающему поколению. С 1 по 11 октября подписаться на периодические издания можно со скидкой до 30%. Почта России совместно с издательскими домами снизит стоимость подписки более чем на 1800 газет и журналов. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу состоялось заседание Общественного совета по итогам трёх кварталов 2020 года. Определён порядок принудительного лишения физического лица статуса индивидуального предпринимателя. Разъясняет Наталья Соловьёва, начальник отдела работы с налогоплательщиками Межрайонной ИФНС России № 18. В сентябре в г. Челябинске во Дворце спорта «Торпедо» прошёл Открытый Кубок области по пауэрлифтингу (классическому троеборью). Полицейские Усть-Катава напомнили детям основные правила дорожной безопасности.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сразу два мероприятия по ловле рыбы спиннингом с берега состоялись в сентябре в Усть-Катаве. Началась новая золотая пора, а вместе с ней и новый учебный год. Ребята сели за свои родные парты и приступили к «граниту наук». Губернатор Челябинской области Алексей Текслер подписал распоряжение о выделении 120 млн рублей областному Фонду развития промышленности. Эти средства позволят оказать поддержку предприятиям в непростой период распространения COVID-19, сообщается в пресс-службе правительства Челябинской области По свежей оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 5 октября в регионе выявили ещё 92 новых заболевших ковидом, из них 9 школьников. Всего за весь период пандемии зарегистрировано 17198 случаев заболевания COVID-19. В узком кругу заводчан поздравили с Днём космонавтики и Днём машиностроителя. Сегодня на центральной городской площади активисты «Молодой гвардии» провели благотворительную акцию. В  последние дни в Челябинской области наблюдается прирост инфицированных коронавирусом. Поэтому режим повышенной готовности в регионе было решено продлить до 18 октября. Соответствующее распоряжение было подписано губернатором Алексеем Текслером.  Губернатор Челябинской области Алексей Текслер принял решение о выделении более 42 млн рублей на закупку спецтехники для сбора и вывоза отходов в Горном кластере. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 2 октября в регионе подтверждено 16919 случаев заболевания COVID-19. За минувшие сутки зарегистрировано 90 новых заболевших коронавирусом, из них школьники - 7 человек. На Южном Урале запретили проводить спортивные мероприятия с детьми до 18-и лет. Резкое ухудшение эпидемиологической ситуации из-за распространения коронавируса на территории региона послужило причиной принятия такого решения. Сегодня, в День пожилого человека, на площади перед ДК была организована праздничная программа. Работы по реконструкции аэродромного комплекса международного аэропорта Магнитогорска начнётся на год раньше, уже в 2021 году. Об этом на встрече в Москве договорились министр транспорта Российской Федерации Евгений Дитрих и губернатор Алексей Текслер. Министерство здравоохранения Челябинской области в последней оперативной сводке сообщило, что в регионе за последние 24 часа добавилось ещё 89 новых заражённых COVID-19, из них 9 школьников. За весь период пандемии подтверждено уже 16829 случаев ковида. Всероссийский медиафорум собрал в осеннем Сочи более 900 журналистов со всей России. Представители СМИ Челябинской области стали активными участниками обширной программы этого самого крупного в мире медиафорума. Министр транспорта Правительства РФ Евгений Дитрих и глава региона обсудили реализацию в области национальных проектов, планы дорожных работ в 2021 году, а также вопросы привлечения на эти цели федерального финансирования. Сотрудники ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу вместе со школьниками ловили мошенников. Пока это была только игра, но полицейские надеются, что полученные знания помогут ребятам и их родным в реальной жизни. Солнце в эфире: в ближайший месяц в Челябинской области возможны помехи на телеэкранах из-за солнечного излучения. Такое сообщение разослала по СМИ пресс-служба РТСР. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». С прошлой среды количество инфицированных COVID-19 увеличилось на 7 человек. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 30 сентября в регионе подтверждено ещё 85 новых случаев заболевания COVID-19, из них школьники - 7 человек. За весь период пандемии зарегистрированы 16740 инфицированных. Жители Усть-Катава, как и всей Челябинской области, теперь могут приобрести полис ОСАГО в отделениях Почты России. Услуга особенно востребована у жителей сельской местности. Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу провели беседы со студентами УКИТТ по профилактике IT-преступлений.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 О сроках, налоговых уведомлениях и чат-боте Таксике – в интервью заместителя начальника Межрайонной ИФНС России № 18 по Челябинской области Ирины Зайнашевой. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер принял участие в заседании президиума Государственного совета Российской Федерации, которое провёл президент России Владимир Путин. Инструктор по туризму, тренер по скалолазанию и путешественник, как он сам себя называет, Михаил Громыко совсем недавно вернулся из поездки на Горный Алтай. Усть-катавские полицейские проводят разъяснительную работу среди населения по профилактике мошенничества. Министерство общественной безопасности Челябинской области сообщает, что 02 октября 2020 года будет проведена проверка региональной автоматизированной системы централизованного оповещения гражданской обороны Челябинской области с включением электросирен и громкоговорителей. По последней оперативной информации от Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 29 сентября зафиксировано ещё 83 новых подтверждения ко вчерашнему дню, из них школьники - 3 человека. За весь период пандемии в регионе зарегистрировано 16655 случаев заболевания COVID-19. Сотрудники ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу присоединились к эколого-патриотическому проекту «Лес Победы». В пятницу 25 сентября, по заранее сделанной заявке, медики МСЧ-162 поставили прививки от гриппа сотрудникам администрации Усть-Катава и ветеранам. Осенью наш организм нуждается в усиленной защите от эпидемий вирусных болезней. 1obl.ru рассказывает, что делать, чтобы уберечься от простуды. Премьера документального фильма о ЧП на химкомбинате "Маяк" состоится 29 сентября в 20:00 на телеканале ОТВ.  Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 28 сентября в регионе подтверждено 16572 случая заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 79, из них 6 школьников. До конца сентября в историко-краеведческом музее будет работать выставка творческой мастерской Дворца культуры «Усть-Катавские узоры». Спешите увидеть работы юных и взрослых художников нашего города. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу прошло отчётно-выборное собрание, на котором избрали председателя ветеранской организации ОВД. В актовом зале администрации состоялось заседание Совета ветеранов Усть-Катавского округа. Собравшиеся обсудили итоги прошедших 13 сентября выборов и необходимость вакцинации от гриппа. Заместитель начальника ГУ МВД области - начальник полиции Сергей Богдановский в рамках рабочей поездки посетил ОМВД в Усть-Катаве. По информации 1obl.ru, сегодня состоялась встреча губернатора Челябинской области Алексея Текслера и начальника ФКУ Упрдор «Южный Урал» Сергей Бойко. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 25 сентября зафиксирован 81 новый случай заболевания COVID-19, из них 6 школьников. Сегодня, 24 сентября, на первом заседании Собрания депутатов избран председатель. По информации 1obl.ru, сегодня в здании Законодательного собрания Челябинской области прошла церемония вручения удостоверений депутатам нового, седьмого, созыва. 23 сентября Госавтоинспекция Усть-Катава организовала мероприятие, направленное на профилактику и предупреждение дорожно-транспортных происшествий с участием несовершеннолетних. По информации 1obl.ru, 23 сентября на встрече с членами Совета Федерации Президент РФ В. В. Путин сообщил, что в 2021 году пенсии неработающим пенсионерам будут проиндексированы на 6,3%. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 24 сентября зафиксировано 82 новых случая заболевания COVID-19, из них 5 школьников.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 23 сентября депутаты пятого созыва представительного органа власти в последний раз собрались на плановое заседание. По информации 1obl.ru, в регионе может появиться современный учебно-тренировочный центр МЧС. Возможность его создания на базе 9-й пожарно-спасательной части сегодня, 23 сентября, в ходе рабочей встречи обсудили губернатор Челябинской области Алексей Текслер и заместитель министра МЧС России Николай Гречушкин. По информации 1obl.ru, в последнее время в Челябинской области наблюдается небольшое увеличение числа людей, заразившихся коронавирусом. Такая тенденция прослеживается и по всей территории России. Последующий рост может привести к усилению ограничительных мер. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 23 сентября в регионе подтверждено 16166 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 80, из них 6 школьников. По информации 1obl.ru, 22 сентября губернатор Челябинской области Алексей Текслер принял участие в совещании у помощника президента РФ Максима Орешкина, которое проводилось в формате видеоконференцсвязи. В совещании участвовали главы Алтайского края, Кемеровской, Тульской, Калининградской областей и другие. В Усть-Катавском округе с пятницы минувшей недели вновь увеличилось количество инфицированных COVID-19, +8 человек. По информации 1obl.ru, в Челябинской области на карантин по ОРВИ закрыты 469 классов. Но говорить о всплеске заболеваемости пока рано. Несмотря на многочисленные предупреждения в СМИ о совершаемых мошенничествах, жители Усть-Катава по-прежнему становятся жертвами обмана. Недавно две женщины лишились 55000 и 105000 рублей. Не все секции и спортсмены нашего города ещё вошли в привычный тренировочный и соревновательный режим, но всё-таки есть атлеты, которые активно продолжают подготовку и, к тому же, участвуют в разрешённых соревнованиях. Это довольно часто мелькающий в наших спортивных новостях ультрамарафонец, наш земляк Сергей Юдин. В августе в горах Башкирии состоялась одна из самых сложных и интересных гонок на Урале "Malidak Ultra", в которой принял участие Сергей. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 22 сентября в регионе подтверждено 16086 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 79, из них 6 школьников. Молодые устькатавцы приняли участие в субботнике, приуроченном к Всемирному дню чистоты. В десяти городах и районах Южного Урала возможны кратковременные отключения телерадиоканалов. Перерывы в телерадиовещании связаны с проведением плановых профилактических работ. Отделом МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводится комплекс оперативно-профилактических мероприятий в целях недопущения и пресечения террористических проявлений различного характера. В субботу, 19 сентября, в Усть-Катавском округе на территории СОКа стартовали лучшие спортсмены округа. По информации 1 obl.ru, губернатор Алексей Текслер сообщил, что в регион поступила первая партия вакцины от новой коронавирусной инфекции. Первыми прививку получат медики. 17 сентября в Усть-Катаве после бытовой ссоры скончалась 30-летняя женщина. Полиция задержала гражданина 1984 года рождения. В администрации Усть-Катавского городского округа состоялось расширенное заседание штаба по подготовке мероприятий, направленных на профилактику гриппа и других острых респираторных вирусных инфекций в эпидемический сезон 2020-2021 гг. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 21 сентября в регионе подтверждено 16007 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 77, из них 7 школьников. Руководители муниципальных образований горнозаводской зоны сегодня собрались в Усть-Катаве, чтобы обсудить ряд актуальных для всех территорий вопросов. На заседание были приглашены представители областных министерств. По информации 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер подписал распоряжение о продлении в регионе режима повышенной готовности до 4 октября. Об этом сообщила пресс-служба регионального Правительства. В Усть-Катаве на этой неделе выявлено ещё 8 положительных на Covid человек. Всего с начала пандемии этой инфекцией заразились 203 жителя округа. Как сообщает 1obl.ru, по решению губернатора Челябинской области Алексея Текслера врачи региона, борющиеся с COVID-19, будут получать новую премию.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Как сообщает 1obl.ru, главе Пластовского муниципального района Александру Неклюдову было 67 лет. Ковидная пневмония поразила большую часть его лёгких. Две недели врачи Челябинской областной клинической больницы № 3 старались спасти его. По информации 1obl.ru, в Челябинской области состоялась церемония награждения лучших работников здравоохранения.  Из-за пандемии вручение ежегодной премии за добросовестный труд и высокое профессиональное мастерство пришлось перенести на сентябрь. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 18 сентября зафиксировано 78 новых случаев заболевания COVID-19, из них 2 школьника. В сентябре в г. Ижевске прошёл командный чемпионат Кубка России по боксу. Команда Уральского Федерального округа заняла третье место на этом чемпионате. Более 20 млн представителей поколения Z перешагнули в этом году пороги российских школ и вузов. Они уже не такие, как поколение рождённых в 90-е годы. Кем они станут через 10 лет, как могут изменить страну и чем уже отличаются от предыдущих поколений пепси и миллениалов? Об этом расскажет Всероссийская перепись населения. Как сообщает 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер стал исполняющим обязанности секретаря регионального отделения «Единой России». 15 сентября с разницей в два часа на трассе М5 недалеко от Усть-Катава произошли два дорожно-транспортных происшествия. Четыре человека получили травмы. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 17 сентября зафиксировано 80 новых случаев заболевания COVID-19, из них 7 школьников. 13 сентября жители округа сделали свой выбор. Сергей Семков обращается ко всем, кто воспользовался своим гражданским правом и принял участие в голосовании. 11 сентября в спортивно-оздоровительном комплексе Усть-Катава прошло вручение значков ГТО. Решением Территориальной избирательной комиссии г. Усть-Катава от 14.09.2020 г. №№ 144/507-4 выборы депутатов Законодательного собрания Челябинской области по единому избирательному округу и по Катав-Ивановскому одномандатному округу № 6 признаны состоявшимися и действительными. Из-за низких температур воздуха администрация Усть-Катавского городского округа объявила о начале отопительного сезона. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 16 сентября в регионе подтверждено 15611 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 79, из них 7 школьников. Решениями ТИК г. Усть-Катава выборы депутатов в Собрание депутатов УКГО признаны состоявшимися и действительными. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 15 сентября в регионе подтверждено 15532 случая заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 77, из них 5 школьников. Начался районный этап голосования по выбору победителя Всероссийского конкурса МВД «Народный участковый–2020». Начался приём документов для бесплатного оздоровления и отдыха школьников Усть-Катава в лагерях и санаториях Челябинской области в осенне-зимний период. По информации 1obl.ru, избирательная комиссия Челябинской области обработала 100% протоколов и подвела предварительные итоги по выборам депутатов Законодательного собрания Челябинской области. Выяснилось, что три партии не прошли в ЗСО. Подведены предварительные итоги голосования за кандидатов в депутаты Усть-Катавского городского округа. В Усть-Катаве за прошедшую неделю выявлено 6 положительных на Covid человек. Всего с начала пандемии этой инфекцией заразились 195 жителей округа. Подведены предварительные итоги выборов, состоявшихся 13 сентября. По информации 1obl.ru, Дмитрий Медведев предложил Алексею Текслеру возглавить «Единую Россию» в Челябинской области.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 14 сентября в регионе подтверждено 15455 случаев заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 73, из них 5 школьников. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено ещё одно уголовное дело по факту мошенничества. Местный житель лишился почти 20 тысяч рублей. В дневное время 11 сентября на территории Усть-Катавского городского округа произошло ДТП, в котором травмирован ребёнок. Вчера в 8 часов вечера закончился выборный процесс депутатов в Законодательное собрание области, длившийся три дня, и начался подсчёт голосов. По информации 1obl.ru, уверенную победу одержала партия «Единая Россия». Во всех избирательных участках завершается подсчёт голосов. Голосование в Усть-Катавском городском округе продолжается. Устькатавцы голосуют за депутатов в ЗСО и городское Собрание. По многолетней привычке я проголосовал не за день, не за два, а именно в воскресенье и сразу после обеда. В Усть-Катавском городском округе продолжается голосование за кандидатов в Законодательное собрание области и Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа. В Усть-Катавском городском округе третий день все избирательные участки работают с 8 до 20 часов. Голосование проходит с соблюдением мер предосторожности, связанных с пандемией коронавируса. Каждый избиратель при входе на участок получает индивидуальный пакет со средствами защиты и ручкой, а после предъявления паспорта – три бюллетеня. По информации 1obl.ru, избирательная комиссия Челябинской области опубликовала явку на выборы депутатов в Законодательное собрание области на 10 утра. Сегодня избирательные участки посетили уже более 500 тысяч человек. 13 сентября с 8:00 до 20:00 в Усть-Катаве работают все избирательные участки. Устькатавцы выбирают депутатов Законодательного собрания Челябинской области и Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа. Сергей Семков сегодня реализовал своё избирательное право, проголосовав на участке в посёлке Паранино. Сегодня, 11 сентября, началось голосование за кандидатов в депутаты Законодательного собрания Челябинской области и Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 11 сентября зафиксировано 77 новых случаев заболевания COVID-19, из них 4 школьника. В областной центр для испытаний привезли полностью низкопольный трамвайный вагон «Богатырь М». Как сообщает 1obl.ru, жители четырёх регионов России, в числе которых Челябинская область, смогут бесплатно провести газ до границ своего участка. По информации 1obl.ru, губернатор Алексей Текслер пришёл на избирательный участок, который находится в его родной школе, вместе с женой Ириной Текслер. По информации 1obl.ru, по просьбе заместителя губернатора области Ирины Гехт, в ежедневном отчёте Министерства здравоохранения области о ситуации по коронавирусу появился новый пункт. Теперь минздрав сообщает о том, сколько учебных классов закрыты на карантин по предписанию Роспотребнадзора. Сотрудниками отделения дознания ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждены уголовные дела по фактам хищения продуктов питания из сетевых магазинов. 9 сентября сотрудники Госавтоинспекции провели рейд по выявлению нарушений правил перевозки детей в транспортных средствах. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 10 сентября зафиксировано 76 новых случаев заболевания COVID-19, из них 2 школьника. Всего подтверждено 15148, из них 12021 человек справился с болезнью. 97 человек за прошедшие сутки были выписаны домой.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Единый день голосования, 13 сентября, мы будем выбирать депутатов Законодательного собрания Челябинской области и депутатов представительного органа Усть-Катавского городского округа. Каждый избиратель получит в руки по три бюллетеня. Полицейские предупреждают устькатавцев о случаях мошенничества при обращении на интернет-сайты бесплатных объявлений. Житель нашего города лишился денег при попытке снять жильё. По информации 1obl.ru, пресс-секретарь президента Дмитрий Песков сообщил, что в этом году из-за пандемии «прямой линии» с Владимиром Путиным не будет. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 9 сентября в регионе подтверждено 15072 случая заболевания COVID-19. За прошедшие сутки новых подтверждений 77. Как сообщает 1obl.ru, в Челябинской области разработали специальный алгоритм на случай заболевания школьника или учителя COVID-19. Подробнее об этом рассказала первый вице-губернатор области Ирина Гехт. По информации 1obl.ru,  церемония открытия чемпионата России по лёгкой атлетике и первенства среди юниоров и юниорок до 23 лет прошла в Челябинске на стадионе имени Елесиной. На утро 8 сентября число больных COVID-19 в регионе 14995. По последним официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, за последние сутки инфекция подтвердилась ещё у 75 человек. Сегодня свой профессиональный праздник отмечают финансисты. Как сообщает 1obl.ru, Алексей Текслер поздравил южноуральцев, занимающихся финансами, и отметил, что этот праздник символизирует значимость финансовой системы для благополучия не только страны, но и региона. В Усть-Катаве за неделю с 1 по 7 сентября пришло 5 положительных на Covid результатов. Итого с начала пандемии этой инфекцией заразились 189 жителей округа. Вечером 6 сентября на улице Автодорожной под колёсами автомобиля погиб мужчина, переходивший дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. Усть-Катавский городской суд огласил приговор жителю Кемеровской области и признал его виновным в совершении иных действий сексуального характера с использованием беспомощного состояния потерпевших, не достигших четырнадцатилетнего возраста. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 7 сентября в регионе подтверждено 14 920 случаев заболевания COVID-19. Бесплатный обучающий семинар пройдёт на площадке Южно-Уральской ТПП. Организаторы  предложат бизнесу 600 тысяч возможностей в онлайн торговле. По информации 1 obl.ru, губернатор Алексей Текслер наградил лучших работников системы социальной защиты Челябинской области и вручил им премии, приуроченные к профессиональному празднику. По сообщению 1obl.ru, режим повышенной готовности в Челябинской области продлён до 20 сентября. Соответствующий документ сегодня, 4 сентября, подписал губернатор Челябинской области Алексей Текслер. Управляющие компании Усть-Катава получат субсидии на возмещение затрат, связанных с дезинфекцией мест общего пользования в многоквартирных домах. Свои затраты уже подтвердила компания «НУК». В Усть-Катаве сотрудники ГИБДД в рамках профилактической акции «Внимание – дети!» посетили школы и подарили детям светоотражающие смайлики. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 4 сентября зафиксировано 73 новых случая заболевания COVID-19, всего подтверждено 14 699. 11 648 человек справились с болезнью. 43 человека за прошедшие сутки были выписаны из больниц. Очередное заседание Собрания депутатов провёл заместитель председателя Павел Шарабаров. Одним из вопросов повестки было утверждение отчёта об исполнении бюджета Усть-Катавского округа за 2019 год. 1obl.ru  информирует, как первый вице-губернатор Челябинской области Ирина Гехт ответила на самые важные вопросы об образовании. В Усть-Катаве с начала этой недели сотрудниками Госавтоинспекции выявлены два водителя автобусов, находившиеся в нетрезвом состоянии.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По информации 1obl.ru, затянувшееся строительство лыжно-биатлонного комплекса имени Светланы Ишмуратовой раскритиковал Алексей Текслер. Губернатор заявил, что стадион должен быть гордостью Златоуста, но на текущий момент является его позором. Лыжно-биатлонный комплекс ремонтируют 6 лет. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 3 сентября зафиксировано 76 новых случаев заболевания COVID-19. По информации 1obl.ru, сегодня Алексей Текслер, продолжая «большую инспекцию», навестил Златоуст. Очередное заседание Собрания депутатов Усть-Катавского округа состоялось 26 августа. В повестке дня значилось семь вопросов, четыре из них касались школьного питания. В День знаний Усть-Катав присоединился к ежегодной Всероссийской акции «Бегущая книга». Ответив на несложный вопрос сотруднику библиотеки, можно было получить в подарок современную книгу. По информации Министерства здравоохранения Челябинской области за сутки добавилось 73 новых заболевших, а всего подтверждённых случаев заболевания 14 550. На сегодняшний день больных коронавирусом 2 588 человек. Справились с заболеванием 11 543 пациента, из них 133 - за прошедшие сутки. Алексей Текслер одним из первых в области поставил вакцину от гриппа. Воспитанники спортивных секций приступили к своим тренировкам. Всё как в прежние года – цветы, большие букеты у девочек и белые банты, у мальчишек один-три цветочка, а их белые рубашки неуклюже топорщатся на выросших за лето телах. Мамочки, как всегда принаряженные и припомаженные, как школьницы и учителя, словно наседки в окружении своих птенчиков. Как сообщили в Министерстве здравоохранения Челябинской области, на утро 1 сентября добавилось 76 случаев заболеваний коронавирусом, в общей сложности их 14 477. Сегодня вся страна отмечает День знаний. Как сообщает 1obl.ru,  губернатор Челябинской области Алексей Текслер поздравил южноуральских школьников и студентов, отметив, что этот праздник всегда встречают с волнением. Вечером 28 августа жители дома № 7 в третьем микрорайоне вышли из своих подъездов на Праздник двора. Здесь же были подведены итоги конкурса на лучший палисадник. Завтра начнётся новый учебный год. Что ждёт учеников и их родителей, повлияет ли ещё не закончившаяся пандемия на учебный процесс? Об этом мы поговорили с начальником Управления образования Усть-Катава Еленой Ивановой. В Усть-Катав за 26-31 августа пришёл 1 положительный на Covid результат. Итого с начала пандемии этой инфекцией заразились 184 жителя округа. У жителя Усть-Катава полицейские изъяли наркотическое средство растительного происхождения. Теперь ему грозит до трёх лет лишения свободы. По данным Министерства здравоохранения Челябинской области на утро 31 августа в регионе подтверждены 14 401 случай заболевания COVID-19, из них 73 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. По информации сайта 1obl.ru сотрудники Государственной инспекции безопасности дорожного движения с 28 по 30 августа за нарушение правил дорожного движения остановили 251 водителя. Выяснилось, что автомобилисты были в нетрезвом состоянии. В новом учебном году в целях профилактики коронавируса не будет единого звонка и общих перемен для всех классов, сообщается на сайте 1obl.ru. В Усть-Катаве подвели итоги муниципального конкурса «Лучшая территория дошкольного образовательного учреждения». Перед началом нового учебного года в Усть-Катаве состоялось награждение педагогов и образовательных учреждений, победивших в конкурсах педагогического опыта и мастерства. Сегодня глава Усть-Катава Сергей Семков вручил трём семьям из посёлка Вязовая ключи от новых квартир.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В связи с тем, что осенью может случиться вторая волна коронавируса, в регионе прорабатывается возможность обучать школьников удалённо. Дистанционное обучение для своих детей могут выбрать родители, которые опасаются за их здоровье, сообщает на сайте 1obl.ru. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 28 августа в регионе подтверждены 14175 случаев заболевания COVID-19. Из них 71 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. 26 августа в Усть-Катаве состоялась августовская педагогическая конференция, на которой были обсуждены итоги прошедшего учебного года и награждены учителя и воспитатели, достигшие значительных успехов в работе. По информации сайта 1obl.ru, сегодня, 27 августа, на заседании Законодательного собрания региона были приняты поправки в закон «О наделении органов местного самоуправления государственными полномочиями по социальной поддержке граждан». Педагогический коллектив школы № 1 Усть-Катава благодарит всех, кто помог в проведении ремонта учебного корпуса, особенно третьего этажа, пострадавшего от июльских и августовских ливней. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 27 августа в регионе зафиксированы ещё 74 новых заболевших коронавирусом. За весь период эпидемии подтверждены 14104 случая заболевания COVID-19. Председатель Общественного совета при ОМВД Александр Толмачёв в рамках акции «Гражданский мониторинг» проверил работу сотрудников полиции Усть-Катава. По информации сайта 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер принял решение о выделении средств к 1 октября. Единовременная выплата направлена на поддержку людей старшего поколения. Деньги южноуральские пенсионеры начнут получать с 1 сентября. Сумма выплаты составляет 700 рублей. По свежим оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 26 августа в регионе подтверждены 14 030 случаев заболевания коронавирусом. Из них 73 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. Вчера, 25 августа, в министерстве здравоохранения Челябинской прошла большая пресс-конференция, в ходе которой обсудили, когда начнётся прививочная кампания в этом году, кого будут прививать и какой будет вакцина, сообщается на сайте 1obl.ru. По информации сайта 1obl.ru, бизнесмены Челябинской области направили в банки более 7 тыс. заявок на предоставление целевого кредита под 2% на возобновление деятельности. И уже 92% обращений рассмотрено. В Усть-Катаве за последние четыре дня выявлено 6 положительных на Covid человека. Всего с начала пандемии этой инфекцией заразились 183 жителя округа. 22 августа на территории Усть-Катавского городского округа прошло профилактическое мероприятие «Мотоциклист». Его цель - проверка имеющегося у населения мототранспорта и выявление нарушений ПДД среди данной категории водителей. Жителям центральной части Усть-Катава вновь стоит подготовиться и запастись водой. В течение ближайших дней планируется отключение холодного водоснабжения на нескольких улицах. Вчера недалеко от центральной проходной вагоностроительного завода на пешеходном переходе был сбит 29-летний мужчина. С телесными повреждениями его госпитализировали в больницу. На УКВЗ вновь произошли серьёзные кадровые изменения – назначен новый руководитель предприятия. Бывший директор Артём Бахарев, занимавший эту должность с октября 2018 года уволился по собственному желанию. Общее число подтверждённых Минздравом Челябинской области случаев коронавируса достигло 13957.  На утро понедельника, 25 августа, в регионе зафиксировано ещё 72 новых заболевших. Напомним, что вчера, 24 августа, губернатор Челябинской области Алексей Текслер принял участие в шестом Международном военно-техническом форуме «Армия-2020» в Москве. Во время работы на форуме глава региона обсудил вопросы промышленности региона. Алексей Леонидович встретился с гендиректором «Роскосмоса» Дмитрием Рогозиным. Стороны обсудили текущую экономическую ситуацию на предприятиях области, входящих в структуру объединённой ракетно-космической корпорации, сообщается на сайте 1obl.ru. С 19 августа в Челябинской области стартовал приём заявлений на социальную поддержку родителям в виде единовременного социального пособия на подготовку детей к учебному году. Выплата составляет 1500 рублей. Осенью мы можем столкнуться с наложением двух инфекций - гриппа и коронавируса. Пока вакцина от «короны» только на подходе, важно защититься хотя бы от гриппа, - так считает главврач МСЧ-162 А. А. Мингалёв. Мы уже упоминали о том, что жители Челябинской области активно присоединяются к флешмобу добрых дел в социальных сетях.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сегодня, 24 августа, как сообщается на сайте 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер представляет Челябинскую область на Международном военно-техническом форуме «Армия-2020». Он проходит сейчас в Москве. Сотрудниками полиции по горячим следам раскрыта незаконная рубка лесных насаждений. Подозреваемый находится под подпиской о невыезде. По последним данным Министерства здравоохранения Челябинской области, за минувшие сутки выявлено ещё 70 заражённых коронавирусом. На утро 24 августа, в области за весь период эпидемии зафиксировано 13885 случаев заражения COVID-19. На сегодняшний день 2849 человек находится на лечении. А вот 10655 пациентов уже побороли инфекцию, 38 из которых — за последние сутки. К сожалению, за последние 24 часа вновь не обошлось без смертельных случаев. Скончались четыре человека с ковид. У всех умерших инфекция была сопутствующим заболеванием. В Усть-Катав за последние три дня пришло 2 положительных на Covid результата. Итого с начала пандемии этой инфекцией заразились 177 жителей округа. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактического мероприятия «Подросток - Семья». На утро 21 августа, по официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области,  с инфекцией в больницы региона за минувшие сутки обратились ещё 73 человека, а общее число заражённых за весь период пандемии увеличилось до 13669. 26 августа первый заместитель прокурора области Игорь Трошкин проведёт выездной приём в Усть-Катаве. Почта России предоставит клиентам возможность одной бесплатной международной отправки в качестве компенсации за весенние задержки экспорта. Как сообщается на сайте 1obl.ru, «Трактор» отменил розыгрыш Кубка губернатора Челябинской области по хоккею. У ряда игроков челябинской команды выявлен коронавирус. «Нас мало, но мы в тельняшках!» - так говорят о себе отдыхающие в лагере школы № 23 посёлка Вязовая (Усть-Катавский округ). Несмотря многочисленные ограничительные меры, связанные с пандемией, пришкольный лагерь в этом году всё-таки принял детей. Вчера, 19 августа губернатор Челябинской области Алексей Текслер подписал распоряжение о снятии ряда ограничений на проведение массовых мероприятий в регионе. Согласно приказу главы региона, разрешено проведение спортивных соревнований, зрелищных и публичных мероприятий. При этом должны соблюдаться все рекомендации Роспотребнадзора, сообщается на сайта 1obl.ru. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер в режиме видеокоференцсвязи провёл совещание с главами муниципальных образований и членами регионального правительства. Во время совещания глава региона резюмировал итоги первых поездок в муниципалитеты в рамках БольшойИнспекции. Сотрудники ОМВД совместно с представителем Общественного совета встретились с воспитанниками усть-катавского Центра помощи детям, оставшимся без попечения родителей. 21 августа с 17:00 до 20:00 часов на территории обслуживания отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу будет проводиться профилактическая акция «Внимание – дети!». По поручению губернатора Челябинской области Алексея Текслера Челябинской области стартовала выплата единовременных социальных пособий на подготовку детей к новому учебному году, сообщается на сайте 1obl.ru. На утро 19 августа число больных COVID-19 в регионе перешагнуло за 13,5 тысяч. По последним официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, за последние сутки инфекция подтвердилась ещё у 73 человек, а всего за период пандемии коронавирусом заболел 13521 житель региона. Жители Челябинской области присоединяются к флешмобу добрых дел в социальных сетях. Чтобы изменить мир, нужно начать с себя. А для этого нужно совершать пусть небольшие, но правильные, созидательные поступки, которые послужат примером для всех остальных. Такова суть челленджа «Кто, если не мы?» На территории Усть-Катавского городского округа стартовал второй этап оперативно-профилактической операции «Мак-2020». По информации сайта 1obl.ru, правительство Челябинской области и транспортная прокуратура подписали соглашение о взаимодействии. Произошло это вчера, 17 августа, во время встречи губернатора Челябинской области Алексея Текслера с руководителем ведомства Владимиром Дороздецким. Соглашение определяет вопросы правового регулирования в сфере работы железнодорожного и воздушного транспорта,в том числе по вопросам транспортного обслуживания населения и предоставления субсидий. Полицейские Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу в беседах и листовках рассказывают, как не стать жертвой мошенников. 17 августа в Усть-Катаве, а также на территории всей Челябинской области стартовала профилактическая акция «Внимание - дети». С целью выявления и пресечения правонарушений, связанных с распитием алкогольной продукции в общественных местах, полицейские патрульно-постовой службы ежедневно патрулируют улицы и жилые дворы Усть-Катава.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катав за неделю с 10 по 16 августа пришло 9 положительных на Covid результатов. Сегодня к этому числу добавилось ещё 3 (семья из трёх человек). По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 17 августа в регионе подтверждены 13 374 случая заболевания COVID-19, из них 75 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. Рынок труда и занятости заметно изменился с марта 2020 года, сообщается на сайте 1obl.ru. В Челябинской области в период пандемии появилось в четыре раза больше безработных. По информации сайта 1obl.ru, первая российская вакцина от коронавируса «Спутник V» включена в список лекарств, распределение которых контролируется государством. Это позволит не только контролировать поставки лекарства, но и избежать его дефицита. Соответствующее постановление подписал премьер-министр Российской Федерации Михаил Мишустин. Размещайте в соцсетях обращения с призывом отказаться от гаджетов при управлении автомобилем. Формат обращения может быть любой: фото, видео, рисунок, стихотворение. Не забудьте поставить хэштег #ЖизньДорожеСообщений. В Тюлюке ежегодно бывает около 60 000 туристов. В ближайшее время здесь появятся новые тропы и объекты турпоказа – подвесной мост через реку Юрюзань, эколого-просветительский центр и музей норки. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 14 августа в регионе подтверждены 13 142 случая заболевания COVID-19, из них 82 новых случая зарегистрированы за прошедшие сутки. Как сообщается на сайте 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер провёл заседание оперативного штаба по профилактике гриппа и ОРВИ, на котором дал оценку ситуации, сложившейся в регионе из-за коронавируса, а также представил своё видение дальнейшей работы. Коронавирус стал серьёзным испытанием для всей системы образования округа, но больше всего из-за ограничительных мер, связанных с пандемией, пострадали одиннадцатиклассники. Какие результаты показала их итоговая аттестация? Об этом мы узнали у начальника Управления образования Е. А. Ивановой. 8 и 9 августа в городе Долгопрудном (Московская область) проходил Открытый Чемпионат Европы по пауэрлифтингу, силовому двоеборью, жиму лёжа, народному жиму, становой тяге и строгому подъёму на бицепс по версиям WRPF/WEPF. Соревнования состоялись в спортивном комплексе «Салют». Управление по вопросам миграции Главного управления МВД области напоминает жителям и гостям Усть-Катава о необходимости своевременной уплаты административных штрафов. По информации сайта 1obl.ru, вузы Челябинской области с 1 сентября начнут работу в традиционном очном формате. При условии соблюдения всех предписаний Роспотребнадзора студенты и преподаватели вернутся в аудитории.  Сегодня, 13 августа, состоялось 62 заседание Законодательного собрания Челябинской области шестого созыва. Одним из рассматриваемых вопросов стала очередная социальная инициатива губернатора Алексея Текслера, сообщается на сайте 1obl.ru. За первое полугодие 2020 года в Усть-Катаве выявлено два преступления коррупционной направленности. Полиция призывает жителей округа сообщать об известных вам фактах взяточничества. Конфиденциальность гарантируется. На утро 13 августа, по данным Министерства здравоохранения Челябинской области, подтверждены 13 060 случаев заболевания COVID-19. За минувшие сутки инфекцию выявили у 83 человек. В завершение своего рабочего визита Алексей Текслер встретился с журналистами усть-катавских и катав-ивановских СМИ. После посещения первой школы губернатор Челябинской области Алексей Текслер озвучил журналистам итоги своего визита в Усть-Катав. Помните историю, когда ученики школы в Шубино попросили губернатора сделать им спортивную площадку? Губернатор слово сдержал. Только что состоялась встреча смелых мальчишек с руководителем области. В ходе рабочей поездки Алексей Текслер изменил программу и решил ознакомиться с проектом реконструкции парка Дворца культуры. Колонна автомашин остановилась на площади и глава округа стал подробно знакомить губернатора с планами. Подоспела толпа вездесущих мальчишек, и тут губернатор решил подтрунить над ними, неожиданно натянул им козырьки бейсболок на глаза. Во время прошлого визита Алексей Текслер дал несколько поручений главе нашего округа. Вот об этом только что прошёл разговор в рабочем кабинете главы. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер продолжает инспекционную поездку по городам и районам. С утра он работал на территории Катав-Ивановского района, а буквально несколько минут назад прибыл в город Усть-Катав. Для школ Усть-Катава приобретены новые плиты, холодильники, овощерезки, мясорубки, тестомесы, посудомоечные машины и разделочные столы на сумму 2 млн 122 тыс. рублей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Вчера в территориальной избирательной комиссии Усть-Катава прошла жеребьёвка по распределению бесплатной печатной площади и бесплатного эфирного времени в местных СМИ перед предстоящими выборами нового состава Собрания депутатов. Ещё 86 новых случаев коронавируса зарегистрировано в Челябинской области за прошедшие сутки. По данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 12 августа общее число больных COVID-19 достигло значения 12 977. Как сообщается на сайте 1obl.ru, четыре туроператора Челябинской области станут участниками программы субсидирования. Туристы смогут вернуть часть потраченных денег, путешествуя по Южному Уралу. Жители Усть-Катава с удовлетворением отмечают возросшее внимание властей к вопросам развития коммунального хозяйства и благоустройства территории. 12-14 августа с 22:00 до 06:00 по местному времени в связи с производством путевых работ будет закрыт железнодорожный переезд, расположенный на 1822 км перегона Вязовая-Мурсалимкино. Премьер-министр страны Михаил Мишустин подписал постановление о возврате средств за покупку туров по России. Условия программы распространяются также на круизы и проживание в гостинице, сообщается на сайте 1obl.ru.  На утро 11 августа, по последним данным Министерства здравоохранения Челябинской области, в регионе подтверждены 12 891 случай заболевания COVID-19, из них 88 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер лично осмотрел новые автомобили закупленные для больниц региона. В обновленном автопарке есть машины скорой помощи, реанимации, а также диагностические комплексы, сообщается на сайте 1obl.ru. По информации ТО РУ № 72, за прошедшие выходные в Усть-Катаве выявлено два новых положительных на Covid человека. Они с 3 августа находились на больничных с признаками ОРВИ. Как сообщается на сайте 1obl.ru, избирательная комиссия Челябинской области объявила о проведении жеребьевки по распределению бесплатного эфирного времени и бесплатной печатной площади в средствах массовой информации перед грядущими выборами в Законодательное собрание. По последним данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 10 августа в регионе зафиксировано ещё 89 новых случаев заражения коронавирусом. Из них 11 - это сотрудники Министерства экологии, выявленные вчера, 9 августа. За всё время эпидемии подтверждены 12 803 случая заболевания COVID-19. Приобщение молодежи к спорту – благородная миссия, которая заслуживает огромного уважения. Всего с начала пандемии новой коронавирусной инфекцией заразился 161 житель Усть-Катава. Такое число держится уже пять дней. В результате проведения земляных работ в Катав-Ивановском районе повреждены линии связи «Ростелекома». В Усть-Катаве временно оказались недоступны телефоны экстренных служб. По свежей оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 7 августа в регионе подтверждены 12 430 случаев заболевания COVID-19, из них 95 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. 6 августа в МУП «СМУ-1» назначен новый руководитель. «Рыжий. Осенний. Наш» – под таким слоганом 25-26 сентября в Челябинской области пройдет Всероссийский литературный форум #Рыжийфест, сообщается на сайте Союза журналистов. Сорок событий, пять городов и целая когорта хедлайнеров – писателей, журналистов, литературоведов и критиков, сделают программу форума, организованного Союзом журналистов Челябинской области при поддержке Фонда президентских грантов, незабываемой. 8 августа в России отмечается День физкультурника. Это праздник профессиональных спортсменов, тренеров и просто всех, кто не представляет своей жизни без спорта. Традиционно по всей стране в этот день принято проводить спортивно-массовые мероприятия, отмечать достижения и заслуги в сфере спорта. Вчера, 6 августа, в актовом зале администрации Усть-Катавского городского округа прошло торжественное вручение значков «Готов к труду и обороне». В прошлый раз знаки отличия были вручены учащимся и спортсменам. Сегодня же, свою награду получали взрослые жители нашего города. Сотрудниками полиции были обнаружены и изъяты 300 граммов пороха и самодельное оружие, пригодное для производства выстрела. Теперь устькатавцу грозит до четырёх лет лишения свободы. По информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 6 августа в регионе подтверждены 12 430 случаев заболевания COVID-19, из них 98 новых подтверждений ко вчерашнему дню.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В посёлке Вязовая (Усть-Катав) полным ходом идёт капитальный ремонт клуба в рамках национального проекта «Культура». В цифрах статистики новых случаев заболевания коронавирусом наметилось снижение, но о том, что оно устойчивое, пока говорить рано. Всего с начала пандемии новой инфекцией заразился 161 житель Усть-Катава. По информации сайта 1obl.ru, Турцию могут снова закрыть: на курортах зарегистрирована новая вспышка коронавируса.   В регионе впервые за долгое время меньше ста заболевших коронавирусом за сутки. Конкурс проводился Союзом журналистов России в связи с празднованием 75-летия Победы в целях сохранения памяти о героизме советских воинов, партизан и тружеников тыла, защитивших нашу Родину в годы Великой Отечественной войны, выявления и популяризации лучших журналистских работ, посвящённых победе нашего народа. В адрес жюри поступило 562 работы журналистов, вышедших в печати, Интернете, на радио и телевидении. Жители Челябинской области запустили новый челлендж в социальных сетях. Суть флешмоба в том, что южноуральцы снимают короткие видеозаписи о том, как совершают добрые поступки. После этого их выкладывают в социальные сети с подписью «Кто, если не мы», сообщается на сайте 1obl.ru. Председатель Общественного совета Александр Толмачёв посетил отдел по вопросам миграции ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу и ознакомился с его работой. Имя Даши Филипповой в нашем городе довольно часто бывает на слуху. Девушка из семейной династии шахматистов, сама многократная чемпионка, занимающая призовые места в этой интеллектуальной игре. Отличница, спортсменка, русоволосая красавица. По последним официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 4 августа за последние сутки в регионе зафиксированы ещё 103 заболевших коронавирусом. За всё время пандемии подтверждены 12 233 случая заболевания COVID-19. Как сообщается на сайте 1obl.ru, сегодня, 4 августа, губернатор Челябинской области дал старт большой поездке по региону. Глава региона намерен проверить, как главы муниципалитетов поработали над прошлогодними поручениями, которые он оставил после предыдущих визитов. С 27 по 30 июля в Усть-Катаве проходило профилактическое мероприятие «Автобус», целью которого является профилактика ДТП с участием пассажирского автотранспорта, устранение причин и условий, способствующих их совершению, исключение из транспортного потока автобусов, не отвечающих требованиям технических регламентов. Положительный анализ на коронавирус оказался у мужчин 1978, 1955, 1946 годов рождения, и у девочки 2005 года рождения. Очередное заседание окружной комиссии по подготовке и проведению ВПН на территории Усть-Катавского городского округа в связи с санитарно-эпидемиологической обстановкой было проведено в очно-заочном режиме. Большой современный светодиодный экран установили в Усть-Катаве на балконе Дворца культуры. Теперь отдыхающие в парке могут посмотреть российские мультфильмы или записи городских концертов. 6 августа 2020 года с 08-00 до 15-00 (время местное) в связи с производством путевых работ, железнодорожный переезд, расположенный на 1802 км перегона Яхино-Усть-Катав будет закрыт для движения автотранспортных средств. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 3 августа в регионе подтверждены 12 130 случаев заболевания COVID-19, из них 107 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. Это говорит о том, что показатель заболеваемости пошёл на спад. Тем не менее, расслабляться пока не стоит. Напомним, что в Челябинской области ещё действуют режим повышенной готовности и масочный режим, который поможет снизить распространение коронавирусной инфекции.   В Челябинской области определили самых эффективных глав муниципалитетов. Со среды количество инфицированных COVID-19 увеличилось незначительно,+1 человек. В нынешнем году проводится новый конкурс Всероссийской общественной премии за личный вклад в этнокультурное развитие и укрепление единства народов России «ГОРДОСТЬ НАЦИИ». По последним данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 31 июля в регионе подтверждён ещё 121 случай коронавируса. Общее число заболевших инфекцией на данный момент достигло цифры 11 794. Сколько в стране семей, где мама или папа воспитывают детей в одиночку? Сколько многопоколенных семей, которые включают не только пап, мам и детей, но и бабушек с дедушками? Эту информацию можно получить только при проведении переписей. Работы по ремонту моста через реку Серазак на 1863 км трассы М-5 завершены на месяц раньше установленного графика.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В рамках операции «Мак» сотрудниками полиции Усть-Катава у местного жителя изъято наркотическое средство. В полиции Усть-Катава возбуждены уголовные дела по фактам мошенничества. Один устькатавец лишился денег, покупая через интернет кондиционер, другая жительница нашего города хотела купить мопед. Полиция Усть-Катава в очередной раз призывает граждан проявлять бдительность и не поддаваться на уловки мошенников. По свежим данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 30 июля в регионе подтверждены 11 673 случая заболевания COVID-19, из них 125 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. По информации 1obl.ru, одним из финалистов конкурса на создание туристско-рекреационных кластеров на особо охраняемых природных территориях стала Челябинская область. На данном этапе наш регион оказался в списке из 34 команд, которые продолжат борьбу за участие в акселерационной программе. С понедельника количество инфицированных COVID-19 не изменилось. По последним оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 29 июля в регионе подтверждены 11 548 случаев заболевания COVID-19, из них 130 новых подтверждений ко вчерашнему дню. Как сообщается на сайте 1obl.ru, с 1 июня 2020 года пособие на ребёнка от 3 до 7 лет получил 20 781 житель Челябинской области. На финансирование было направлено более 926 миллионов рублей. Всего в управление социальной защиты поступило свыше 104 тысяч заявлении о начислении пособия. Родители учеников первой школы г. Усть-Катава бьют тревогу: капитальный ремонт кровли их учебного заведения совпал с сезоном сильных дождей. Первыми же ливнями был полностью залит весь третий этаж школы. В некоторых местах вода проникла и на второй этаж учебного корпуса. В социальных сетях появились фотографии дымки, которая накрывает несколько районов и городов Челябинской области. По информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 28 июля в регионе зафиксированы ещё 127 случаев заражения коронавирусной инфекцией. За весь период пандемии подтверждены 11 418 случаев заболевания COVID-19. В полиции Усть-Катава возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. Сотрудник банка обокрала свой банк. Сегодня, 27 июля, глава округа Сергей Семков вручил трём усть-катавским семьям ключи от их нового жилья взамен аварийного. С пятницы минувшей недели вновь увеличилось количество инфицированных COVID-19, +9 человек. По информации сайта 1obl.ru, 38 муниципалитетов Челябинской области получат от региона дополнительную финансовую поддержку. Такое решение было принято губернатором Алексеем Текслером в связи с их эффективной работой по возврату налоговых долгов в бюджет. По информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 27 июля в регионе подтверждены 11 291 случай заболевания COVID-19, из них 128 новых заражений ко вчерашнему дню. О том, как наша землячка учит любить музыку китайских детишек и о многом другом. Как сообщается на сайте 1obl.ru, жители страны смогут посещать концерты и спектакли только в масках. В театрах и концертных залах запретят продажу еды, а воду и напитки можно будет приобрести только в заводской упаковке. Рекомендации по предупреждению распространения новой коронавирусной инфекции при осуществлении деятельности театров и концертных организаций появились на сайте Роспотребнадзора в пятницу, 24 июля. Как сообщается на сайте 1obl.ru, губернатор  Челябинской области Алексей Текслер вновь продлил режим повышенной готовности в регионе. Согласно распоряжению, которое он подписал, область будет находиться в режиме повышенной готовности до 9 августа 2020 года. А вы знаете, что такое правИло? Всё верно, ударение именно на второй слог. Со среды в округе вновь увеличилось количество инфицированных COVID-19, +6 человек.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 24 июля в регионе подтверждены 10891 случаев заболевания COVID-19. Из них 134 новых подтверждений ко вчерашнему дню. В настоящий момент лечение продолжают 3 534 южноуральца. Сотрудники ГИБДД совместно с инспекторами ПДН Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу провели профилактическое мероприятие. В посёлке Межевой Саткинского района Челябинской области заработала госпитальная база для долечивания пациентов с коронавирусной инфекцией, сообщается на сайте 1 obl.ru.  С сегодняшнего дня упрощается процедура приёма в гражданство Российской Федерации иностранных граждан и лиц без гражданства. В здании миграционного пункта Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу уроженка Казахстана приняла присягу гражданина Российской Федерации. В спорткомплексе Усть-Катава вчера прошло награждение значками «Готов к труду и обороне». Российские туристы смогут получить в виде кэшбека на карту "МИР" компенсацию за покупку туров в ряд регионов России, сообщает Ассоциация туроператоров России (АТОР). Правительство Челябинской области и IT-компания приступили к реализации соглашения по развитию в регионе информационно-коммуникационных решений. В области уже есть выпускники, сдавшие два экзамена на максимальную оценку. Как сообщает «Комсомольская правда», таких оказалось два человека. Осталось четыре дня до окончания голосования во Всероссийском конкурсе на создание туристско-рекреационных кластеров и развитие экотуризма в России. Нужно поддержать проекты Челябинской области. По свежим оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 23 июля в регионе зафиксировано 10757 случаев заболевания COVID-19, из них 129 новых подтверждений ко вчерашнему дню. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу приглашает на службу молодых людей на должность полицейского патрульно-постовой службы. С понедельника в округе вновь увеличилось количество инфицированных COVID-19, +7 человек. За сутки, по официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области был прирост по заболеваемости коронавирусом, + 133 человека. За весь период пандемии в регионе подтверждены 10628 случаев заболевания COVID-19. Сегодня, 22 июля, глава Усть-Катавского округа Сергей Семков вручил шесть смартфонов детям из малообеспеченных семей. В ночь с 22 на 23 июля на федеральной трассе М-5 на три часа перекроют движение автотранспорта в связи с ремонтными работами на газопроводе. Агрокомплекс «Горный» в Усть-Катаве за полгода работы реализовал на внутреннем рынке страны более 10 тысяч тонн свежих овощей и зелени. В городе появилась добровольная народная дружина, которая будет работать по линии безопасности дорожного движения. В этом году, к сожалению, ДТП с детьми-велосипедистами случаются регулярно. В Усть-Катаве в отличие от соседних территорий идёт прирост количества пациентов с внебольничной пневмонией вирусной этиологии. За минувшие выходные в округе опять прирост количества инфицированных COVID-19, +10 человек.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Предлагаете взятку сотруднику полиции, будьте готовы нести уголовную ответственность! Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 20 июля в регионе подтверждены 10357 случаев заболевания COVID-19, из них 132 новых подтверждения ко вчерашнему дню. В Усть-Катаве полицейские и общественники провели конкурс рисунков для воспитанников Центра помощи детям. Регоператор МУП «Комритсервис» продолжит выполнять свои обязанности, пока ему не найдётся замена. Глава города 17 июля с подрядчиком осмотрел пешеходную дорожку в микрорайоне. Председатель Общественного совета при усть-катавском отделе полиции проверил работу регистрационно-экзаменационного подразделения ГИБДД. Со среды вновь увеличилось количество инфицированных COVID-19, +2 человек. Сегодня, 17 июля, губернатор Челябинской области Алексей Текслер побывал на одном из полей в Агаповском районе, сообщает 1obl.ru. На территории муниципалитета объявлен режим ЧС из-за аномальной жары, которая вызвала засуху. По свежей оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 17 июля в регионе подтверждены 9931 случай заболевания COVID-19, из них 145 новых подтверждений ко вчерашнему дню. Сотрудники полиции по Усть-Катавскому городскому округу предупреждают о пожароопасном периоде. Если вам знакомы такие слова как «райдер» и «фрирайд», а выражения «скольжение по рэйлам» и «катание в хафпайпе» не кажутся вам чем-то оскорбительным, то вы точно знакомы с таким видом спорта, как сноуборд. И, возможно, не просто знакомы, а лихо рассекаете по снежным склонам на доске. Ну, а если нет, то в любом случае вам будет интересно почитать о девушке, для которой это увлечение переросло в нечто большее. Лиза Соловова — уверенная девушка, смело выходящая на любые горнолыжные трассы со своей доской. Плюс к тому — она ещё и обучает этому экстремальному виду спорта других. Завершён второй этап оперативно-профилактического мероприятия «Подросток-Шанс». По последним данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро четверга, 16 июля, общее число больных коронавирусом в Челябинской области увеличилось до 9 786 человек. За последние сутки диагноз подтвердился ещё у 140 южноуральцев, сообщается на сайте 1obl.ru. Уже несколько дней идёт укладка асфальта на участках улицы Комсомольской и Кооперативного переулка. В рамках программы «Реальные дела» на территории школы №1 построены мини-футбольное поле и беговая дорожка. Открытие состоялось 15 июля, после торжественных речей, глава округа Сергей Семков и капитаны детских футбольных команд перерезали красную ленточку. Юных спортсменов было немного, карантинные ограничения ещё не сняты, но они с удовольствие погоняли мяч по полю. С 15 июля компании малого и среднего бизнеса, а также социально ориентированные некоммерческие организации смогут претендовать на субсидии на профилактические и дезинфекционные мероприятия. Эта мера поддержки рассчитана на организации, которые напрямую взаимодействуют с клиентами, что требует постоянных затрат на профилактику и дезинфекцию. К таковым относятся субъекты малого и среднего предпринимательства и социально ориентированные некоммерческие организации в физкультурно-оздоровительной сфере, гостиничном бизнесе, сфере общепита и бытовых услуг. Как сообщает 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер и уполномоченный по защите прав предпринимателей в регионе Александр Гончаров на прошедшей встрече обсудили вопросы по поддержке бизнеса. Каждый день в дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступают сообщения о нарушении тишины и покоя граждан. С понедельника количество инфицированных COVID-19 вновь увеличилось, +5 человек. Водителям, у которых срок действия водительского удостоверения истёк в период с 1 февраля до 15 июля, продлён срок его замены до 31 декабря 2020 года. По последним данным Министерства здравоохранения Челябинской области, общее число заболевших коронавирусом за весь период пандемии возросло до 9646. За сутки в регионе зафиксировано 135 новых случаев заражения. В отделе МВД России по Усть–Катавскому городскому округу состоялось оперативное совещание по подведению итогов оперативно-служебной деятельности за шесть месяцев 2020 года.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Утром 13 июля пошёл в лес и не вернулся мужчина, 1958 года рождения. Спасатели, пожарные, полиция и добровольцы вели его поиски. Сейчас в Челябинской области наблюдается аномально жаркая погода. С наступлением жары большинство южноуральцев проводят время на водоёмах, но мало кто думает о мерах безопасности. Пресс-служба ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу напоминает основные правила сбережения личного имущества. По свежим данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 14 июля в регионе за прошедшие сутки зафиксировано ещё 136 новых заражений коронавирусом. Всего за весь период пандемии подтверждены 9511 случаев заболевания COVID-19. Как сообщает 1obl.ru, 13 июля губернатор Челябинской области Алексей Текслер и генеральный директор ООО «Яндекс» Елена Бунина  подписали соглашение о совместной работе в сфере развития информационно-коммуникационных технологий и реализации на Южном Урале образовательных, социальных, экологических проектов, направленных на цифровизацию экономики. В Усть-Катавском городском округе произошло очередное ДТП с велосипедистом. С конца минувшей недели в округе вновь увеличилось количество инфицированных COVID-19, +12 человек. Большой прирост и по внебольничным пневмониям. На утро 13 июля в регионе подтверждены 9375 случаев заболевания COVID-19, из-них 134 новых подтверждений ко вчерашнему дню, сообщили в последних сводках Министерства здравоохранения Челябинской области. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу призывает граждан проявлять повышенную бдительность. За минувшую неделю два малолетних ребёнка выпали из окон. Всё-таки нашим землякам по плечу любые начинания. Вместе с вами, наши читатели, мы уже не в первый раз следим за тем, как наш марафонец Сергей Юдин участвует в горном челлендже. И вот в конце июня спортсмен принял участие в завершающем четвёртом этапе. Этот этап стал самым сложным, экстремальным по нагрузкам и решающим по результатам. Участникам нужно было набрать высоту самой высокой в мире горы Эверест — 8848 метров вверх. Руководитель ТО РУ № 72 Татьяна Сазонова напоминает основные меры профилактики. Ограничения не сняты, но устькатавцев поздравила концертная бригада на колёсах. Память святых Петра и Февронии Муромских в православной церкви чтят 8 июля. В народном календаре восточных славян, это ещё и день первого покоса. Считалось, что в это время последние русалки уходят с берегов вглубь водоёмов, поэтому купаться уже было безопасно. А с 2008 года в России 8 июля уже официально отмечается как День семьи, любви и верности. 8 июля в День семьи, любви и верности на площади ДК состоялось торжественное подведение итогов конкурса «Семья года», организованного Конгрессом татар Челябинской области. По свежим оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 9 июля в регионе подтверждены 8822 случаев заболевания COVID-19, из них 140 новых инфицированных – за последние сутки. 11 июля на 1871 км (возле п. Фёдоровка) с 00:00 ч до 00:40 ч трасса М-5 будет полностью перекрыта. По информации 1obl.ru, во время международной конференции «Первые итоги пандемии: вызовы и новые возможности для мировой системы образования» министр просвещения России Сергей Кравцов заявил о том, что школьники останутся без традиционной торжественной линейки перед началом учебного года. Праздник 1 сентября пройдёт в изменённом формате. Глава региона Алексей Текслер принял решение о том, чтобы уравнять компенсацию затрат родителей детей-инвалидов, обучающихся на дому. Ранее выплату рассчитывали, исходя из того, по какой программе обучался ребенок: с 2016 года дети приступали к обучению по новым федеральным стандартам. Компенсация за обучение по ФГОС больше на 12 тысяч, сообщается на сайте 1obl.ru. День семьи, любви и верности стал праздником всероссийского масштаба в 2008 году. Этот праздник отмечается 8 июля. Появился он благодаря Муромскому князю Петру и его жене Февронии. Эту семейную пару православные христиане почитают за покровителей семьи и брака. Получив одобрение Межрелигиозного совета России и поддержку в российских регионах, обрёл свои символ – ромашку и награду – медаль «За любовь и верность». С понедельника количество инфицированных COVID-19 в округе увеличилось, +2 человека. Инспектор по делам несовершеннолетних ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу провела беседы по профилактике наркомании в молодёжной среде. Водитель грузовика, не справившись с управлением, столкнулся с двумя легковушками. Пять человек, среди которых трое детей, получили травмы и были госпитализированы. ДТП произошло на трассе М5.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По свежим данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 8 июля в регионе подтверждены 8682 случая заболевания COVID-19, из них 139 - за последние 24 часа. Как сообщает 1obl.ru, уже 1800 жителей Челябинской области обратились в Центр занятости для того, чтобы получить новую профессию. До конца года на переподготовку планируют отправить более пяти тысяч жителей региона. Глава округа Сергей Семков осмотрел объекты, которые удалось привести в порядок общими усилиями населения, власти и спонсоров. Дата 07.07.2020 станет запоминающейся для двух молодых усть-катавских семей. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер посетил центр амбулаторного диализа «ЦАД 74» в Копейске, сообщает 1 obl.ru. На утро 7 июля в регионе подтверждены 140 новых подтверждений коронавируса ко вчерашнему дню. Всего за время пандемии зафиксированы 8543 случая заболевания, сообщается в свежих сводках Министерства здравоохранения Челябинской области. Как сообщается на сайте 1 obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер в формате видеоконференцсвязи встретился с президентом Санкт-Петербургской международной товарно-сырьевой биржи Алексеем Рыбниковым. В ходе совещания, стороны договорились о сотрудничестве в области биржевой торговли.  За незаконное хранение боеприпасов гражданину М. грозит наказание в виде лишения свободы максимальным сроком до 4 лет. Всё больше новых позитивных начинаний имеют место быть в нашем городе. Хоть и провинция, а люди живут продвинутые. И идеи у них необычные. Вот, к примеру, организовать в Усть-Катаве parkrun. За выходные в округе опять увеличилось количество инфицированных COVID-19, +9 человек. В июне сотрудниками полиции Усть-Катава возбуждено три уголовных дела за управление транспортными средствами в нетрезвом виде. Начальником ГУ МВД области Андреем Сергеевым назначен новый руководитель ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу Николай Меньшенин. «Ребячья республика» готовиться работать в новых условиях. По свежим оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 6 июля в регионе зафиксированы ещё 138 новых заражённых коронавирусом. Всего за время пандемии подтверждены 8403 случая заболевания COVID-19. Недопущение распространения наркомании среди несовершеннолетних зависит от каждого из нас. Знаете о фактах вовлечения усть-катавских подростков – позвоните в полицию! Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 3 июля в регионе подтверждены ещё 134 случая заражения новой коронавирусной инфекцией. Всего за время пандемии зафиксировано 7993 случая заболевания COVID-19. ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу напоминает, что с 10 июня по 18 августа проводится оперативно-профилактическое мероприятие «Подросток». Президент России Владимир Путин подписал Указ о присвоении почётного звания «Город трудовой доблести» Челябинску и Магнитогорстку, сообщает 1obl.ru. В июне в Усть-Катаве произошло три дорожно-транспортных происшествия с участием детей-велосипедистов. Сегодня, 2 июля, губернатор Челябинской области Алексей Текслер, первый заместитель губернатора Ирина Гехт, а также министр образования Александр Кузнецов написали ЕГЭ по истории, сообщается на сайте 1 obl.ru. Со вторника в округе произошёл рост инфицированных COVID-19, +8 человек, и один человек скончался. По всей России с 1 июля заработала обязательная цифровая маркировка обуви, лекарственных препаратов и табачной продукции, сообщается на сайте 1 obl.ru.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Как сообщает Минздрав Челябинской области, на утро 2 июля в регионе подтверждены 7859 случаев заболевания COVID-19. Из них 135 новых подтверждений ко вчерашнему дню. Избирательная комиссия региона завершила обработку бюллетеней для голосования по поправкам в Конституцию. Обработаны 100 процентов бюллетеней, сообщается на сайте 1 obl.ru. Более 60% проголосовавших в Усть-Катавском городском округе поддержали поправки в Конституцию. По итогам явки на 15 часов Усть-Катавский округ находится в красной зоне. 1 июля – день голосования по поправкам в Конституцию Российской Федерации. Жителей Усть-Катавского округа ждут на избирательных участках. Также голосование могут организовать вне помещения для голосования по желанию гражданина. Сегодня в Усть-Катаве официально стало одной спортивной площадкой больше. Пока рано говорить, что новая коронавирусная инфекция отступает. 1 июля объявлен днём голосования по поправкам в Конституцию. Сегодня завершается период голосования до дня голосования. Как сообщает 1 obl.ru, вчера, 29 июня, в Челябинской области прошёл пробный экзамен в рамках ЕГЭ-2020. Его совместили с тренировочными мероприятиями по подготовке пунктов проведения экзаменов. В 85 пунктах проведения экзаменов отработали необходимые действия и механизмы с учетом санитарных норм. Как сообщает Министерство здравоохранения, на утро 30 июня, в Челябинской области зафиксировано 145 новых случаев заболевания COVID-19. Всего за период пандемии коронавирусом в регионе заболело 7 585 человек. Сообщение о том, что Челябинская область, якобы, переходит на дистанционное обучение в качестве эксперимента по внедрению цифровой образовательной среды, очень обеспокоило родителей учеников. Однако, министр образования региона Александр Кузнецов назвал фейком информацию о переходе школьников на дистант. Он заверил, что в сентябре южноуральские школьники выйдут на очное обучение, сообщается на сайте 1obl.ru. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области на утро 29 июня в регионе подтверждены 7440 случаев заболевания COVID-19. Из них 149 - новые подтверждения ко вчерашнему дню. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер продлил режим повышенной готовности в регионе до 12 июля включительно, сообщается на сайте 1obl.ru. В округе вновь выявлены случаи заражения COVID-19, +6 человек. Жители Челябинской области активно оформляют ипотеку всего под 6,5% годовых на покупку квартир в новостройках. Банки уже выдали 1 миллиард 125 миллионов рублей по 673 заявкам от жителей области. Всего по льготной ипотеке подано 2 229 заявлений на 3,3 миллиарда рублей, сообщается на 1obl.ru. Ограничение на проведение массовых мероприятий не позволило сделать его масштабным, но оно состоялось. Загадочные атлеты в кимоно. Фильмы, наполненные трюками и меткими ударами. Сила воли и духа. Такие качества включает в себя каратэ, возникшее на берегах Окинавы. По свежим данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 26 июня в регионе подтверждены 6982 случая заболевания COVID-19. Из них 162 новых подтверждений ко вчерашнему дню. Как сообщает 1obl.ru, губернатор Челябинской области Алексей Текслер стал членом «Единой России». Об этом глава региона объявил вчера, 25 июня, на XXXV конференции партии. По словам губернатора Челябинской области Алексея Текслера, за прошлый год ввели в эксплуатацию 290 км дорог. В этом — увеличен дорожный фонд, выделены дополнительные средства. В связи с этим губернатор заявил, что в 2020 году построят и отремонтируют в два раза больше дорог, — 787 км. Об этом главы региона завил в своём обращении к ЗСО, сообщается на сайте 1 obl.ru. Видимо длительное ограничение в общении собрало в парке небывалое количество горожан. Однако большая площадь парка не мешала работать с соблюдением социальной дистанции. Участник 1341 тиража «Русского лото» выиграл миллион рублей. Счастливый билет был приобретён в одном из почтовых отделений Челябинской области.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Современное оборудование закуплено в рамках программы «Реальные дела». Глава государства в ходе своего обращения к гражданам страны отдельно остановился на уже оказанных мерах поддержки семьям с детьми, сообщается на сайте «Первого областного». Первые испытания для одиннадцатиклассников Челябинской области пройдут уже 3 июля. Последние экзамены в рамках ЕГЭ-2020 для школьников и подведение итогов намечены на 22 июля. О том, как будет организована сдача, а также о мерах безопасности, которые будут предпринимать в пунктах, сообщается на сайте 1obl.ru. Поставщик электоэнергии ООО «Уралэнергосбыт» сообщает: если межповерочный интервал прибора учёта истекает в период с 1 апреля по 31 декабря 2020, менять его не нужно. Продолжайте передавать показания, и они будут учитываться в расчётах. В ходе сегодняшнего обращения к депутатам Законодательного собрания Алексей Текслер отметил, что в прошедшем 2019 году в сфере социальной поддержки сделаны большие изменения, сообщается на сайте 1 obl.ru. Наш корреспондент побывал на участке № 1301 для голосования по поправкам в Конституцию. Председатель участковой комиссии Елена Мишнева сообщила, что для голосования все готово, созданы все условия, обеспечивающие безопасность голосования. Есть в наличии необходимые средства дезинфекции. Члены комиссии работают в масках, перчатках, каждому голосующему выдается персональная авторучка, которую, кстати, он может забрать с собой как сувенир. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер выступил с обращением к Законодательному собранию Челябинской области. Руководитель области сделал акцент на ключевых достижениях регионального правительства, а также представил планы по улучшению качества жизни южноуральцев. По свежим оперативным данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 25 июня в регионе подтверждены 6820 случаев заболевания COVID-19. Из них 168 новых заболевших короновирусом зарегистрированы за последние сутки. Компания «Уралэнергосбыт» призывает потребителей электроэнергии оплатить задолженность до поднятия тарифа. С понедельника в округе произошёл существенный рост инфицированных COVID-19, +13 человек. В рамках программы «Реальные дела» установлены новые урны по Малому кольцу в нагорной части города и по улице Ленина – в центральной. УФНС России по Челябинской области рекомендует сдать налоговую отчетность и среднесписочную численность за 2019 год для включения в Единый реестр субъектов МСП до 1 июля текущего года, сообщает пресс-служба ведомства. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 23 июня в регионе подтверждены 6480 случаев заболевания COVID-19. Из них 182 новых подтверждений инфекции за последние 24 часа. Сегодня, 22 июня, День памяти и скорби. Ведь именно в этот день, 79 лет назад — в 1941 году — началась Великая Отечественная война. За минувшие выходные ещё у четырёх жителей Усть-Катавского округа положительный анализ на COVID-19. В день нападения фашистской Германии на СССР в нашем городе сложилась традиция проводить церемонию зажигания свечей памяти. Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу присоединились к Всероссийской минуте молчания. В Усть-Катаве состоялась торжественная церемония принятия присяги по вступлению в гражданство Российской Федерации. Паспорт вручали с соблюдением всех мер предосторожности. 1 июля состоится голосование по поправкам в Конституцию Российской Федерации, но выразить своё мнение можно будет, начиная с 25 июня. На прошлой неделе состоялся приём акта-передачи спортивной площадки в п. Шубино. В скором времени планируется её официальное открытие. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 22 июня в регионе подтверждены 6298 случаев заболевания коронавирусом. 187 новых подтвержденных случая Covid-19. Кроме того, выявлено ещё  83 случая — это групповой очаг из Челябинского областного клинического центра онкологи и ядерной медицины. Итого, число новых зарегистрированных больных COVID-19 за прошедшие сутки составляет 270 человек. 19 июня в усть-катавском центральном парке уже с самого утра кипела работа. Сотрудники дворца вышли на субботник, чтобы облагородить и привести в порядок парк, который, несомненно, является центром притяжения для всех жителей нашего города. Творческий и технический коллектив дружно трудился, чтобы навести там красоту. Были проведены работы по подрезанию деревьев, кустов, чистились от лишней травы дорожки и бордюры.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Данила Куркин – перспективный молодой тренер в Усть-Катаве, чьими воспитанниками являются ребята 2007-2008 г.р. в составе хоккейной команды «Вагоностроитель». Сегодня, 19 июня, сразу два депутата ЗСО побывали в Усть-Катаве. Сегодня в администрации округа прошло чествование медалистов. В этом году аттестаты особого образца получили десять одиннадцатиклассников. Шесть новеньких автобусных остановок появятся в городе благодаря действию областной программы «Реальные дела». По сообщению ТО РУ № 72 за неделю с 5 по 10 июня в медицинские организации Усть-Катава с укусами клещей обратились 34 человека. За неделю с 11 по 18 июня – 37. Положительный анализ оказался у мужчины 1970 года рождения, ранее госпитализированного с пневмонией в Сатку. Сегодня, 19 июня, губернатор Челябинской области Алексей Текслер объявил о том, что он возглавит список Всероссийской политической партии «Единая Россия» на выборах в региональное Законодательное Собрание, сообщается на 1obl.ru. Как сообщили в администрации Усть-Катава, в ближайший вторник в МКР-1 будут производиться ремонтные работы, из-за которых приостановится холодное водоснабжение. По свежим данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 19 июня в регионе зафиксировано ещё 179 новых случаев заражения коронавирусом. Общее число зараженных за период пандемии выросло до 5 652. В среду в Усть-Катав поступил трактор модели «Беларус» для выполнения комплекса земляных и дорожных работ. Приобретение коммунальной техники осуществлялось в рамках программы «Реальные дела». Каждый год, в третье воскресенье июня все медицинские работники России отмечают свой профессиональный праздник. В этом году это событие выпало на 21 число. По данным Минздрава области, всего за время пандемии скончались уже 102 человека. Из них за прошедшие сутки от коронавируса, как от основного или сопутствующего заболевания скончались 5 человек. 22 июня в День памяти и скорби в 12:15 по московскому времени одновременно во всей России объявляется минута молчания, минута скорби. Как сообщает 1 obl.ru, в госпитале для коронавирусных больных на базе ГКБ № 9 в Челябинске по приказу регионального Минздрава к 19 июня развернут дополнительные 150 коек для лечения пациентов с признаками инфекционных заболеваний, вызванных новой коронавирусной инфекцией COVID-19. Вчера, 17 июня, на совещании с заместителем председателя правительства Российской Федерации Маратом Хуснуллиным, Алексей Текслер предложил компенсировать потери регионов на федеральные решения за счет бюджета высшего уровня, сообщается на сайте 1obl.ru. Очередной ремонт очередного моста на федеральной трассе М-5 в районе Юрюзани стал причиной очередной страшной дорожной аварии, в которой погибла супружеская пара из Усть-Катава. Положительный анализ оказался у мужчины 1967 года рождения. Сейчас он госпитализирован в инфекционное отделение нашей больницы. Работники газовой службы напоминают, что знать и соблюдать правила использования газа – это обязанность каждого потребителя природного газа. Особенно необходимо сейчас повторить эти правила с детьми. По официальным данным Министерства здравоохранения Челябинской области на утро 17 июня в регионе COVID-19 выявлен ещё у 170  жителей. Общее число заболевших за период пандемии составляет 5301 человек. На пятницу на железнодорожном переезде перегона Вязовая-Мурсалимкино запланированы ремонтные работы. Удивительные явления происходят в последнее время в природе. К примеру, птицы почти перестали бояться людей. Сороки, дрозды стали практически домашними. Подходишь к ним, машешь руками, чтобы согнать с грядки или куста, они вальяжно удаляются. Сегодня положительные анализы на Covid пришли по трём женщинам, одному мужчине и двум детям. Один человек выздоровел и выписан.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катаве состоялась торжественная церемония принятия присяги по вступлению в гражданство Российской Федерации. Паспорт вручали с соблюдением всех мер предосторожности. В официальных сообществах «Уралэнергосбыта» заработали аналоги «онлайн-приёмных». Теперь потребители электроэнергии могут проконсультироваться по начислениям, показаниям и оплате через сообщения в «ВКонтакте», «Одноклассниках», «Фейсбуке» и Инстаграме. Особенно в период самоизоляции востребована услуга регистрации на портале Госуслуг. Общероссийское голосование по поправкам в Конституцию Российской Федерации состоится 1 июля 2020 года, но прийти на участок, чтобы выразить мнение по поправкам можно уже с 25 июня. На утро 16 июня в регионе подтверждены 5131 случай заболевания COVID-19. Из них 138 новых зафиксированных заражённых за последние 24 часа, сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области. Мы редко знаем подробности жизни коллег, хотя и проводим с ними много времени. Сегодня Алёна Шумихина рассказывает о Никите Гамазине - сотруднике, который работает в агрокомплексе "Горный" с первого дня, общался на его открытии с губернатором Челябинской области и успел сменить направление своей работы в теплице. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер провёл встречу с председателем избирательной комиссии региона Сергеем Обертасом. Во время беседы Алексей Текслер и Сергей Обертас обсудили вопросы подготовки Челябинской области к проведению голосования по поправкам в Конституцию, сообщается на сайте 1 obl.ru. Начальник отдела по рассмотрению обращений и приёму граждан прокуратуры Челябинской области Ольга Чубук 18 июня проведёт приём граждан Усть-Катава. В рамках программы «Формирование современной городской среды» закончены работы по благоустройству ещё одной дворовой территории в Усть-Катаве: заасфальтирован двор дома № 22 в МКР-2. Команда службы новостей не пренебрегает мерами профилактики, делая новости в разгар пандемии. Почему в Усть-Катаве возник дефицит иммуноглобулина и какова ситуация на сегодняшний день? По информации ТО РУ № 72, за прошедшие выходные в Усть-Катаве выявлено ещё пять положительных на Covid. Три человека выздоровели и были выписаны из нашего инфекционного отделения. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер дал поручение муниципалитетам организовать голосование за поправки в основной закон страны на дачных участках. В связи с угрозой распространения коронавирусной инфекции «Аркаим» не примет туристов и жителей Челябинской области в День летнего солнцестояния. Работа заповедника приостановлена, до особого распоряжения закрыты лагерь и музей. Здесь не расселяют гостей и не проводят экскурсии. Напомним, что военный парад в честь 75-летия Победы в Великой Отечественной войне планировалось провести 24 июня, в  день, когда в 1945 году состоялся легендарный исторический Парад Победителей. Однако, в Челябинской области его решили отменить из-за эпидемиологической ситуации в регионе, сообщается на сайте 1 obl.ru. Пока одни спортсмены находятся на самоизоляции в ожидании тренировок и мероприятий, другие продолжают активно соревноваться и достигать новые высоты в своей карьере. Из-за роста числа больных коронавирусом в регионе продолжает действовать режим повышенной готовности. В четверг, 11 июня, он был продлён до конца месяца. Сегодня Минздрав Челябинской области сообщил, что на утро 15 июня в регионе подтверждены 4993 случая заболевания COVID-19. Из них 182 новых подтверждения за прошедшие сутки. 12 июня по улицам Усть-Катава прокатилась музыка. В прямом смысле этого слова. А всё потому, что творческие работники нашего Дворца культуры решили подарить людям праздничный концерт. Передвижной концерт «Пою тебе, моя Россия!» Ещё приходится соблюдать все санитарные нормы, но небольшие мероприятия начинают возвращать нас к обычной жизни. Сегодня десять юных устькатавцев получили паспорта граждан России. Сегодня, накануне Дня России, в две усть-катавские семьи пришла радостная весть – они получают сертификат на жилищную субсидию. С 15 июня ФНС России открывает налоговые инспекции для личного приема. С учетом эпидемиологической обстановки обратиться в налоговую можно по предварительной записи.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Усть-Катавский городской округ принял участие в общероссийской акции взаимопомощи в ситуации распространения новой коронавирусной инфекции. Глава округа вместе с представителями служб благоустройства определили первоочередные работы по приведению в порядок территорий учреждений центральной части Усть-Катава. Реализация проекта по строительству мини-футбольного поля на территории школы № 1, наконец, подходит к завершению. Работы проводились в рамках программы «Реальные дела». 10 июня глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков принял участие в областном совещании при губернаторе Челябинской области. Совещание проводилось по видеоконференцсвязи. Положительные анализы на Covid пришли по двум женщинам и трём мужчинам. Все – трудовые мигранты. Вчера вечером началось асфальтирование дороги от перекрёстка «Семь ветров» до перекрёстка с улицей Нагорной. Стоимость работ на этом участке 3 млн 400 тысяч рублей. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер побывал в приюте диких животных «Спаси меня». С рабочим визитом Алексей Текслер прибыл к зоозащитнику и ветеринару Карену Даллакяну, сообщается на сайте 1 obl.ru. В Челябинской области продолжается Всероссийский донорский марафон #ОставайсяДонором. Присоединяются к нему и перенесшие коронавирусную инфекцию. По свежей информации Минздрава Челябинской области, на утро 11 июня в регионе подтверждены 4367 случаев заболевания COVID-19 (+ 122 новых подтверждения ко вчерашнему дню). За вторник и среду новых подтверждённых положительных случаев Covid в Усть-Катаве не зарегистрировано. Но стало известно о втором смертельном случае. На сегодняшний день, тема экзаменов особенно волнует выпускников и их родителей. В этой связи, муниципалитеты должны обеспечить проведение подготовительных мероприятий и оказать должное содействие. Об этом на совещании с главами районов и городов Челябинской области сегодня, 10 июня, заявил Алексей Текслер, сообщается на сайте 1 obl.ru. Сегодня, 10 июня, губернатор Челябинской области Алексей Текслер на совещании с главами муниципальных образований и членами правительства объявил о том, что с 15 июня смогут начать свою работу санатории, имеющие медицинскую лицензию, с учетом соблюдения всех санитарно-эпидемиологических мероприятий. 18 и 19 июня в Усть-Катаве начальник отдела по рассмотрению обращений и приёму граждан прокуратуры Челябинской области Ольга Чубук проведёт личный приём граждан. Важная информация для автомобилистов: сегодня ночью перекроют движение на трассе М-5 «Урал» в районе города Миасс. Тяжеловесный транспорт будет останавливаться до открытия движения, легковой – направляться через Миасс. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, за прошедшие сутки зафиксировано 116 новых случаев заражения коронавирусом. За весь период пандемии, по данным на утро 10 июня, в регионе подтверждены 4245 случаев заболевания COVID-19. Владимир Путин по итогам совещания о ситуации на рынке труда утвердил перечень поручений. В него пакетом были включены, озвученные на совещании Алексеем Текслером, инициативы по развитию системы занятости и поддержке экономики моногородов.  По оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 9 июня в регионе подтверждены 4129 случаев заболевания COVID-19 (+ 135 новых подтверждений ко вчерашнему дню). 10 июня в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Челябинской области состоится «горячая линия» для населения на тему: «Кадастровый учёт и регистрация прав на жилые дома - объекты индивидуального жилищного строительства». Как сообщает 1 obl.ru, основываясь на данные первой 1000 исследований, примерно 5% медиков Челябинской области имеют антитела к коронавирусу. Изучение анализов проводились методом ИФА-диагностики. Всего над исследованиями на наличие антител к коронавирусу работают 4 врача и 6 лаборантов Челябинской клинико-диагностической лаборатории, которая функционирует на системах «Вектор-Бест» из Новосибирска. 8 июня свой профессиональный праздник отметили работники социальной сферы Усть-Катавского городского округа. В связи со сложившейся ситуацией по коронавирусу поздравления они принимали в новом формате. В региональном правительстве озвучили меры на поддержку жилищно-коммунального хозяйства. Бюджетным организациям коммунальных услуг до конца года будут авансированы 30% от суммы контракта или потребления, а на подготовку к осенне-зимнему периоду направят 2,4 миллиарда рублей, сообщается на сайте 1 obl.ru. На заседании президиума координационного совета по борьбе с коронавирусом премьер-министр Михаил Мишустин сообщил об открытии границ России. Однако, вылететь из страны можно будет только для продолжения работы или учёбы, лечения и ухода за родственниками, сообщается на 1 obl.ru.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 К счастью, обошлось без жертв. Ежегодно с 1 января по 30 апреля в России проводится декларационная кампания. В 2020 году из-за пандемии коронавируса декларационную кампанию продлили на три месяца, то есть до 30 июля. В Усть-Катаве состоялась торжественная церемония принятия присяги по вступлению в гражданство Российской Федерации. Паспорт вручали с соблюдением всех мер предосторожности. Сегодня, губернатор Челябинской области провёл совещание с сотрудниками соцзащиты в формате видеоконферецсвязи. Во время совещания, Алексей Текслер поздравил специалистов этой сферы с профессиональным праздником - Днём социального работника, а также обсудил вопросы региональных и федеральных выплат и мер поддержки, сообщается на сайте 1obl.ru. По информации МСЧ-162, за прошедшие выходные и сегодняшний понедельник в Усть-Катаве выявлено ещё девять положительных на Covid. Сотрудники МЧС просят всех родителей повторить с детьми правила безопасного поведения в летний период. На прошлой неделе Сергей Семков провёл две встречи, на которых обсуждались вопросы чистоты и благоустройства социально значимых объектов нашего города. По свежим данным  Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 8 июня в регионе подтверждены 3993 случаев заболевания COVID-19. За последние сутки зафиксировано ещё 147 случаев заражения коронавирусом.  Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводят профилактическую акцию «Останови мошенника». 12 делегатов будут представлять Челябинскую область на Х Всероссийском съезде судей. Со вторника количество выявленных инфицированных Covid-19 в нашем округе не меняется. Новых выздоровевших и выписанных тоже пока нет. Лечение продолжают 23 человека. Йога – древняя практика, которая не является спортом по сути, но, тем не менее, влияет на физическое состояние прямым образом. В настоящее время популярность и интерес к ней только возрастает. В нашем городе, скорее всего, много людей, кто практикует йогу как любители, но есть и те, кто освоил ее на более профессиональном уровне, и даже стал инструктором для других. Это Иван Скобочкин – он проводит занятия по йоге в Усть-Катаве. Единый портал госуслуг предлагает комплекс цифровых сервисов для семей с детьми: от оформления материнского капитала и специальных выплат до записи в детские сады и школы. К началу июня «Ростелеком» собрал наиболее актуальные из них. Проектом «Сад Победы и Памяти Челябинской области» активисты Союза садоводов России занимаются третий год. Он создан в память об уроженцах и жителях Челябинской области, не вернувшихся с полей сражений Великой Отечественной войны. Любой южноуралец, может увековечить память о своем родственнике, посадив в «Саду Победы и памяти Челябинской области» его именную яблоню. В Министерстве социальных отношений Челябинской области состоялся второй этап областного конкурса «Лучший работник социальной сферы». В одной из номинаций победителем стала работник КЦСОН Усть-Катава. В Челябинской области за прошедшие сутки скончались 3 человека: мужчины 68 лет и 72 года, женщина - 65 лет. Причиной смерти пенсионеров стал ковид, сообщает Министерство здравоохранения региона. Для улучшения психологического климата в коллективе в период самоизоляции для воспитанников и сотрудников усть-катавского Центра помощи детям был разработан ряд специальных акций и мероприятий. Уважаемые жители Усть-Катавского городского округа! Сегодня в город доставлен памятник жертвам политических репрессий, средства на который собирали всем миром. По обновлённым данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 4 июня в регионе подтверждены 3469 случаев заболевания COVID-19. За последние сутки зафиксированы 113 новых случаев заражения коронавирусом. К концу 2023 года в Челябинской области должны расселить 188 тысяч квадратных метров аварийного жилищного фонда. Такую задачу поставил губернатор региона Алексей Текслер. Этот объём аварийного жилья рассчитан для региона национальным проектом «Жилье и городская среда» до 2025 года, сообщается на 1obl.ru. Усть-Катавский вагоностроительный завод завершил процедуру сертификации лифтов собственного производства.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Для родителей дети всегда остаются маленькими и несмышлеными, даже если уже повзрослели. Всю неделю в Агрокомплексе «Горный» решили посвятить Международному дню защиты детей. Сотрудники Агрокомплекса «Горный» рассказали о своих семьях и том, чем увлекаются и чего добились их «малыши». На официальном сайте Управления Федеральной службы судебных приставов по Челябинской области работает электронный сервис «Банк данных исполнительных производств». С его помощью можно получить сведения о наличии задолженности у физических и юридических лиц, о характере требований исполнительного документа, а также погасить задолженность или распечатать уже заполненную квитанцию. В этом году юбилейный Парад Победы из-за пандемии был перенесён на 24 июня, день, когда в 1945 году состоялся парад воинов-победителей. В том строю шёл устькатавец Фёдор Тимофеевич Воробьёв. В Челябинской области продолжаются подготовительные работы к Всероссийской переписи населения. Её проведение перенесено с осени 2020 года на весну 2021-го (предварительно). В условиях карантинных мер невозможно пригласить друзей в гости, но поздравить ребят усть-катавского Центра помощи детям не забыли и шефы, и социальные партнёры. Праздник начался с видеообращения главы Усть-Катава Сергея Семкова к воспитанникам. В первый день лета он поздравил ребят с успешным окончанием учебного года и пожелал запоминающегося летнего отдыха. Со вчерашнего дня количество выявленных инфицированных Covid-19 в нашем округе не изменилось. Новых выздоровевших и выписанных нет. Лечение продолжают 23 человека. По свежим данным, на утро 3 июня в регионе за прошедшие сутки зафиксированы ещё 114 новых случаев заражения коронавирусом. За весь период пандемии подтверждены 3356 случаев заболевания COVID-19, сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области.  Член Совета Федерации от Челябинской области Маргарита Павлова высказала мнение о принятии закона о едином федеральном информационном регистре. Она оказалась одной из четырех членов Совета Федерации, кто проголосовал против этого закона. Об этом Павлова сообщила на своей странице в соцсети Fасеbook. Кроме того, данные об этом содержатся в протоколе голосования верхней палаты парламента, сообщается на сайте 1obl.ru.  По информации ТО РУ № 72, за прошедшие сутки в Усть-Катаве выявлен один положительный на Covid человек. Четыре человека закончили лечение и выписались. Челябинскстат дал подробные разъяснения о том, какие вопросы будут содержаться в переписных листах ближайшей Всероссийской переписи населения. Как сообщает Министерство здравоохранения челябинской области, на утро 2 июня в регионе подтверждены 3242 случая заболевания COVID-19 (+ 110 новых подтверждения ко вчерашнему дню). Сразу несколько новых законов и других нормативных документов начали действовать в России с июня 2020 года. Нововведения вносят коррективы в получение социальных выплат, оформление ипотеки, а также отменяют так называемый банковский «роуминг». Напомним, что изначально голосование по основному закону страны было назначено на 22 апреля, однако провести его помешала пандемия коронавируса. В конце марта Владимир Путин объявил о переносе. Вчера, 1 июня стала известна новая дата голосования. Граждане РФ смогут принять участие в голосовании по поправкам в Конституцию уже через месяц, сообщается на сайте 1 obl.ru. По информации ТО РУ № 72, за прошедшие выходные в Усть-Катаве выявлено три положительных на Covid человека. Ещё двое закончили лечение и выписались. Согласно графику временных отключений телерадиоканалов на сайте Челябинского телерадиоцентра, с 1 по 5 июня возможны кратковременные перерывы вещания в девяти населённых пунктах Южного Урала. По оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, за прошедшие сутки COVID-19 подтвердился ещё у 114 граждан. Общее число инфицированных превысило уже 3 тысячи. Таким образом, на утро 1 июня в регионе подтверждены 3132 случая заболевания COVID-19.   В канун Дня защиты детей в Центр помощи детям, так теперь называется детский дом, с подарками приехали представители агрокомплекса «Горный». В 2020 году одной из мер государственной поддержки безработных граждан, имеющих инвалидность, в том числе молодого возраста, будет выделение грантов на создание собственного дела. По свежим данным Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 29 мая в регионе подтверждены 2736 случаев заболевания COVID-19 (+ 150 новых подтверждений ко вчерашнему дню). Наступают летние каникулы, и сотрудники полиции спешат напомнить жителям Усть-Катава об административной ответственности за нахождение несовершеннолетних в ночное время на улицах без сопровождения родителей. В условиях существующей эпидемиологической ситуации в Усть-Катаве продолжают оказывать материальную поддержку ветеранам МВД и членам семей погибших сотрудников. На территории Челябинской области региональный совет ветеранов ОВД и ВВ МВД России продолжают оказывать материальную поддержку. В сложившихся сегодня непростых условиях, когда гражданам рекомендовано не покидать свои дома без крайней необходимости из-за распространения опасной инфекции, такая поддержка особенно важна. По информации ТО РУ № 72, за прошедшие сутки в Усть-Катаве выявлено три положительных на Covid человека среди медицинского персонала. Ещё три человека закончили лечение и выписались.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Подрядчик, асфальтировавший в прошлом году участок дороги от музыкальной школы до бывшего кинотеатра «Родина», приступил к ремонтным работам в рамках гарантии. Вчера, 28 мая, глава региона Алексей Текслер в прямом эфире в инстаграме заявил о том, что режим повышенной готовности в Челябинской области будет продлён до 15 июня, сообщается на 1 obl.ru. По данным ГУ МВД России по Челябинской области, на Южном Урале на 54% выросло число преступлений, совершенных с использованием информационно-телекоммуникационных технологий. Со вчерашнего дня количество выявленных инфицированных Covid-19 в нашем округе не изменилось. Лечение продолжают 25 человек. Вчера, 27 мая, президент России Владимир Путин провёл совещание с губернаторами регионов по труду и занятости. В рамках видеосвязи Владимир Владимирович заслушал доклады о состоянии на рынках труда. Участие в совещании принял и губернатор Челябинской области Алексей Текслер. Глава региона доложил о текущей ситуации в субъекте, а также выступил с инициативами по развитию системы занятости, сообщается на сайте 1obl.ru. С начала 2020 года сотрудниками Госавтоинспекции по Усть-Катавскому городскому округу выявлено 1062 правонарушения в сфере дорожного движения. По оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 28 мая зафиксирован скачок вверх по заболеваемости коронавирусом. За прошедшие сутки инфекция подтвердилась ещё у 148 человек. Таким образом, общее число больных COVID-19 в Челябинской области за весь период пандемии составляет 2586  человек. Семья Александра и Любови Машковских вот уже пять лет наслаждается видами и дышит воздухом деревни Серпиевка. Жизнь коренных Челябинцев полностью поменялась, когда они влюбились в красоты этого места. О том, как это, начать всё с нуля в деревенской простоте, как построить там свой мир и успешно вести бизнес, мы решили узнать «от первых лиц». Для этого даже совершили небольшую поездку в одну из самых живописных близлежайших деревенек. По информации ТО РУ № 72, за прошедшие сутки в Усть-Катаве выявлено ещё три положительных на Covid человека. Это иностранные граждане, временно пребывающие на территории РФ. В конце прошлой недели в медсанчасть Усть-Катава пришло новое оборудование. В инфекционное отделение поступили аппараты ИВЛ, медицинские кровати и другая аппаратура. По свежим данным Министерства здравоохранения Челябинской области на утро 27 мая, в регионе за весь период пандемии зафиксировано 2438 случая COVID-19. Восемьдесят два новых заболевших коронавирусом зарегистрировано в области за прошедшие сутки. В школе № 7 Усть-Катава период карантина использован с пользой, на одной из школьных стен появился арт-объект. Дом, высокий забор, цветущие деревья, окна зимнего сада. Я очень часто прохожу мимо и всегда думаю: «Если даже снаружи так красиво, то как тогда там всё устроено внутри?» Голубые ели посреди центра города, ухоженный палисадник. Усадьба Фины Хайдаровны Хасановой уже давно одно из ярких и эстетически прекрасных мест в городе. Заглянув к ней в гости, и полюбовавшись рукотворной красотой, я ещё больше убедилась, что человек - это творец. Творец самого себя и частички своего мира вокруг. Вчера, 26 мая, президент России Владимир Путин заявило том, что парад в честь 75-летия победы в Великой Отечественной войне пройдёт 24 июня, сообщается на сайте 1 obl.ru. Сотрудники полиции по Усть-Катавскому городскому округу предупреждают о действии особого пожароопасного режима и об ответственности, которая наступит при его нарушении. На межведомственном заседании по вопросам проведения единого госэкзамена и приёму в вузы был сформирован окончательный календарный план экзаменационной кампании, сообщается на 1 obl.ru. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено ещё одно уголовное дело по факту мошенничества. Сотрудники полиции Усть-Катава провели конкурс детского творчества «Полицейский дядя Стёпа». Положительные анализы на Covid пришли ещё по четверым мужчинам. Всего на сегодняшний день зафиксировано 29 случаев инфицирования, лечение проходят 23 человека. Бодрящий утренний воздух, хорошая компания, тёплое весеннее утро. Чтобы может быть лучше для отличного начала дня? Активисты группы здоровья пользуются такой возможностью и ежедневно встречаются в парке Дворца культуры для проведения утренней гимнастики. По оперативной информации Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 26 мая в регионе подтверждены 2356 случаев заболевания COVID-19 (+ 72 новых подтверждений ко вчерашнему дню). За последние сутки смертей не зарегистрировано. Во все времена люди мечтали научиться летать. Умение птиц свободно парить в небе не давало им покоя. И, повторяя поступок Икара, люди вновь и вновь пытались покорить воздушную стихию.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Восемь муниципалитетов представят Челябинскую область на Всероссийском конкурсе лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах и исторических поселениях. Такое решение поддержал губернатор области Алексей Текслер на заседании межведомственной комиссии по благоустройству. Сотрудники Госавтоинспекции Усть-Катава провели акцию, направленную на профилактику нарушений правил дорожного движения, связанных с превышением скорости, выездом на встречную полосу, а также профилактику ДТП, связанных с переутомлением водителей. Теперь на входе в каждой поликлинике посетителям измеряют температуру бесконтактным термометром. Ещё два таких прибора переданы в приёмный покой медсанчасти. В субботу положительные результаты на Covid-19 получили пять человек, проживающих в Усть-Катаве, в воскресенье – ещё один. На сегодняшний день лечение проходят 19 человек. Министерство здравоохранения Челябинской области сообщило, что общее число зараженных в регионе составило 2284 человека. За последние сутки в области коронавирус был выявлен у 38 граждан. В настоящее время продолжают лечение 1 319 человек. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер объявил о снятии ряда ограничений, введенных в регионе из-за пандемии коронавируса, сообщается на сайте 1 obl.ru. В Челябинской области продолжает действовать благотворительная акция «Помоги учиться дома». Самоизоляция не повод отменять поздравления! 25 мая программа "Наше утро" на телеканале ОТВ проведет прямой эфир посвященный школьным выпускным. Городской Совет ветеранов ежегодно проводит субботник на набережной реки Юрюзань. Этот год не стал исключением, чуть позже, но пенсионеры провели уборку. Сегодня, 22 мая, губернатор Челябинской области Алексей Текслер в формате видеоконференцсвязи встретился с руководителями больниц Челябинской области. Глава региона обсудил с медиками ситуацию о госпитальных базах для больных COVID-19, а также вопросы оказания плановой медицинской помощи южноуральцам, сообщается на сайте 1obl.ru. Центры занятости населения Челябинской области продолжают формировать группы на обучение востребованным специальностям для женщин, имеющих маленьких детей и обратившихся в службу занятости. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 22 мая в регионе подтверждены 2132 случаев заболевания COVID-19 (+ 80 новых подтверждений ко вчерашнему дню). За прошедшие сутки умер 1 человек. Это пациентка 75 лет, сердечно-легочная недостаточность, рецидивирующая тромбоэмболия легочной артерии (COVID-19 сопутствующий). Напомним, что по указу Президента Российской Федерации, из-за эпидемии введены дополнительные меры поддержки. Согласно одной из мер, семьи с детьми могут оформить определённые выплаты на детей. В условиях режима самоизоляции оформить выплату, а также обратиться в те или иные ведомства проще всего через портал «Госуслуги». Но для того, чтобы получать услуги, нужно иметь подтверждённую учётную запись. Рассказываем подробно о том, как зарегистрироваться и подтвердить свою «учётку». Самая главная тема для всех выпускников 11 классов, их родителей и учителей, — это единый государственный экзамен. Многие ведомства обратились к президенту с предложением отменить ЕГЭ или перенести на более поздний срок, чтобы избежать массового заражения школьников коронавирусом. МУП «ГСБ» наводит порядок по всему округу, несмотря на пандемию. В этом предприятии нерабочих дней не бывает. Миграционный пункт Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу информирует о возобновлении приёма граждан. Видео-отрывок из спектакля «Ревизор» Н. В. Гоголя уже преодолел первый заочный этап, и наш Народный театр допущен к участию во втором этапе. Устькатавцы могут поддержать свой коллектив и проголосовать за него. По состоянию на 21 мая количество выявленных инфицированных Covid-19 в Усть-Катаве составляет 19 человек. Пятеро выздоровели, лечение продолжают 13 устькатавцев. Ещё один житель Усть-Катава попался на уловку телефонных мошенников и лишился денег на своей банковской карте. По данным оперативной информации от Минздрава области, на утро 21 мая в регионе подтверждены 2052 случаев заболевания COVID-19 (+ 83 новое подтверждение ко вчерашнему дню). Как поступить, если вы обнаружили бесхозную вещь? Рекомендации и план действий даёт сотрудник отдела полиции г. Усть-Катава Елена Василькина. Нападение клещей фиксируется на всей территории Усть-Катавского городского округа: на территории садово-огородных участков, в пригородной зоне в местах массового отдыха, в частном секторе.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На утро 20 мая в регионе подтверждены 1969 случаев заболевания COVID-19 (+ 84 новое подтверждение ко вчерашнему дню), сообщили в пресс-службе регионального Минздрава. По состоянию на 19 мая количество выявленных инфицированных Covid-19 в Усть-Катаве составляет 17 человек, в том числе коронавирус подтверждён у двоих детей. Лечение проходят 13 устькатавцев. Центр детского творчества организовал для участников городского Клуба весёлых и находчивых игру в режиме онлайн. Участие в ней мог принять как действующий член клуба, так и любой желающий в возрасте от 10 до 30 лет. Главный муфтий УрФО, председатель РДУМ Челябинской и Курганской областей Ринат хаджи-хазрат Раев призвал мусульман провести священный праздник Ураза-байрам, которым знаменуется окончание месяца Рамадан и поста, в своих домах. Он отметил, что в настоящее время самым важным остаётся сохранение здоровья и борьба с распространением коронавирусной инфекции. По свежим данным от Министерства здравоохранения Челябинской области, на утро 19 мая в регионе подтверждены 1885 случаев заболевания COVID-19 (+ 81 новое подтверждение ко вчерашнему дню). 20 мая в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Челябинской области состоится «горячая линия» на тему «О порядке обращения граждан в Управление Росреестра». Как сообщается на сайте Министерства экономического развития Челябинской области, организации и индивидуальные предприниматели Челябинской области из пострадавших от коронавируса отраслей могут подать заявление на получение субсидий. Эти деньги можно потратить на любые расходы, включая оплату труда работников в апреле и мае 2020 года. Вот уже 17-ый год телеканал ОТВ вещает для жителей Челябинска и Челябинской области! Имеет сотни наград городского и регионального уровня, неоднократный лауреат профессиональной телевизионной премии "ТЭФИ" и победитель в номинации "ТЭФИ-регион".ОТВ осуществляет вещание более чем в 50-и населенных пунктах Челябинской области. Собственное вещание 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, на 21 кнопке всех кабельных операторов. В дежурную часть полиции ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило заявление о краже из магазина «Светофор». По состоянию на утро 18 мая количество выявленных инфицированных Covid-19 в Усть-Катаве составляет 14 человек, в том числе коронавирус подтверждён у двоих детей. Лечение проходят 11 устькатавцев. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, на утро 18 мая в регионе подтверждены 1804 случаев заболевания COVID-19 (+ 98 новых подтверждений ко вчерашнему дню). Ситуация, которая сложилась в стране и мире, оказала своё влияние на все виды спорта. Но найти выход из ситуации помогает доступ в интернет и возможность тренироваться и заниматься онлайн. А так же, конечно, целеустремленность спортсменов и их желание трудиться, находясь дома. Весь штат сотрудников аутсорсинговой компании отстранен от работы. Яркими клумбами и деревьями с зеленой листвой нас радует главная достопримечательность нагорной части города – Усть-Катавский спорткомплекс. Но в этом году пустует и стоянка рядом с ним, и из дверей не выходят дети и взрослые. Мы решили узнать, какие новости и изменения в ситуации относительно работы учреждения имеют место быть на данный момент. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер поручил региональному правительству организовать перерасчёт стимулирующих выплат медикам, работающих с больными коронавирусом. Перерасчёт производится в связи с изменением в постановление правительства РФ, сообщается на сайте 1 obl.ru. Ситуации по коронавирусу в регионе в целом остается напряженной. Вчера был максимум по количеству инфицированных за сутки – это 105 человек, объявил сегодня, 15 мая, заявил на очередном брифинге губернатор Челябинской области Алексей Текслер, сообщает 1 obl.ru. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено ещё одно уголовное дело по факту мошенничества. Жителя нашего города обманули на 35 тысяч рублей. По состоянию на утро 15 мая количество выявленных инфицированных Covid-19 в Усть-Катаве не изменилось. Лечение проходят 10 человек. На утро 15 мая в регионе подтверждены 1511 случаев заболевания COVID-19 (+ 73 новых подтверждений ко вчерашнему дню). Вчера, 14 мая, в режиме видеоконференции состоялось заседание Российского союза промышленников и предпринимателей, в котором принял участие Алексей Текслер. Центральной темой стала поддержка предприятий во время пандемии. Губернатор Челябинской области отметил, что в период распространения коронавируса на предприятиях региона не стали вводить чрезмерных ограничений, сообщается на 1 obl.ru. Устькатавцы полтора месяца живут в режиме самоизоляции. Как это отразилось на работе полиции, изменилось ли количество совершённых преступлений и их вид – об этом мы сегодня говорим с исполняющим обязанности начальника ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу Юрием Евдокимовым. Меры поддержки, озвученные Владимиром Путиным, одобрили 81% россиян. По данным Всероссийского центра изучения общественного мнения, за выступлениями президента следили около 70% жителей страны.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Вчера интернет-издание «На земле Салавата» разместило информацию о том, что на территории Салаватского района в придорожной гостинице, которая расположена недалеко от Усть-Катава, выявлены двое больных коронавирусом. По свежим данным Министерства зравоохранения Челябинской области, на утро 14 мая в регионе подтверждены 1438 случаев заболевания COVID-19 (+ 105 новых подтверждений ко вчерашнему дню). Вчера, 13 мая, на совещании заместителя министра просвещения Российской Федерации с представителями от регионов, которое проходило в режиме видео-конференц-связи, было принято решение скорректировать сроки проведения единого государственного экзамена в 2020 году. такое решение обусловлено рекомендациями органов здравоохранения, исходя из эпидемиологической ситуации в стране и необходимых требований защиты здоровья детей и педагогов, сообщается на сайте 1 obl.ru. Писать о необычных людях всегда приятно. А ещё когда эти люди имеют множество достижений в деле, которое любят – рассказывать о таких – приятней вдвойне. Сегодня статья о Сергее Юдине – «бегущем по горам» спортсмене. Ранее вы могли прочитать на нашем сайте о впечатлениях, которыми Сергей делился после трейлраннинга Adidas Elbrus World Race-2016, и не только. Сейчас же мы просто поговорили на актуальные темы и узнали о его целях и ближайших планах. Вчера в соцсетях и популярных мессенджерах было распространено видео, на котором один из жителей Усть-Катава «изобличает» работу городской поликлиники. «Усть-Катавская неделя» попросила начальника медсанчасти Александра Мингалёва прокомментировать прозвучавшие в видеоролике претензии. Телеканал ОТВ вошёл в 10 самых смотрибельных телеканалов России с проектом "Теле салют к 9 мая". На утро 13 мая в Челябинской области подтверждены 1333 случаев заболевания COVID-19, сообщили в пресс-службе регионального Минздрава. За последние сутки заболело 44 человека. Так уж получилось, что я отец большой семьи, и когда началась пандемия, сразу пришлось озаботиться не только вопросами безопасности детей, их здоровья, но и возникла тревога – а как в условиях, когда возможность нормального заработка резко снижается, нормально содержать семью? Сегодня МСЧ-162 получила положительное подтверждение по анализам ещё шестерых устькатавцев, в том числе трёхлетнего ребёнка. Самый возрастной инфицированный скончался несколько дней назад. 11 мая, во время совещания по санитарно-эпидемиологической обстановке в стране президент России Владимир Путин озвучил новые меры поддержки бизнеса, сообщает 1obl.ru. Сегодня, 12 мая, Минздрав назвал свежие данные по числу заразившихся коронавирусом в Челябинской области. На утро 12 мая в регионе подтверждены 1289 случаев заболевания COVID-19 (+ 57 новых подтверждений ко вчерашнему дню). С начала 2020 года на территории Челябинской области зарегистрировано 82 дорожно-транспортных происшествия по вине пьяных водителей, в которых 14 человек погибли и 114 получили травмы. Владимир Путин объявил о ряде новых мер поддержки самозанятого населения. Президент предложил самозанятым гражданам вернут их налог на доход, уплаченный в 2019 году в полном объеме, сообщается на сайте 1obl.ru. 11 мая президент Владимир Путин обратился к россиянам в связи с продолжающейся эпидемией коронавируса в стране и мире. В ходе совещания этого же дня Владимир Владимирович сообщил, что из-за эпидемии будут введены дополнительные меры поддержки для нуждающихся семей. Они смогут оформить определённые выплаты на детей, сообщается на сайте 11obl.ru. Режим самоизоляции в Челябинской области продлится до 31 мая. Такое решение было принято сегодня, 11 мая, региональным оперативным штабом и озвучено Алексеем Текслером. Это решение глава региона объяснил сложившейся эпидемиологической обстановкой в регионе. За последние сутки в Челябинской области коронавирусом заболели 94 человека, что составило определенный печальный «рекорд» по росту заболеваемости. Всего в области на сегодняшний день 1232 случая коронавируса. Губернатор подчеркнул, что все ранее действующие ограничения сохранятся, однако определённые послабления будут возможны уже в конце этой рабочей недели, сообщает 1obl.ru. Несмотря на то, что массовые праздничные мероприятия из-за пандемии были отменены, не отметить этот великий праздник устькатавцы не могли. В Вязовой зажгли вечный огонь у памятника не вернувшимся с войны землякам. Такого 9 мая ещё мы не видели – в масках и на расстоянии, а погода располагала к тёплым рукопожатиям, к поцелуям. А они сидели в удалении на скамеечках, лишь самые близкие были рядом, поддерживая ветеранов - рядом с Анатолием Николаевичем Барановым внучка и правнук, а с Фаритом Курматовичем Гариповым - супруга. По распоряжению губернатора Челябинской области были отменены все массовые мероприятия, посвященные 75-летию Победы. Однако руководство города сформировало небольшую группу ответственных лиц и, соблюдая масочный режим, провело возложение венков и живых цветов в мемориале парка Победы. Цветы также были возложены к подножию памятника павшим воинам, погибшим в горячих точках. Затем, соблюдая все меры предосторожности, провели возложения цветов небольшие группы представителей градообразующего предприятия, образования. Руководство вагоностроительного завода и его профсоюзного комитета провели возложение венков и живых цветов к памятнику неизвестного солдата. Впервые со дня установки мемориала в городе Усть-Катаве не было организовано к нему шествия. Информацию по округу на сегодняшний день сообщил «Усть-Катавской неделе» руководитель штаба по борьбе с распространением коронавирусной инфекции С. Н. Пульдяев.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В ходе сегодняшнего брифинга по ситуации с распространением коронавируса в регионе губернатор Челябинской области отдельно остановился на вопросах празднования Дня Великой Победы, сообщается на сайте 1 obl.ru. Практически все мероприятия из-за пандемии были перенесены в режим онлайн. Рассказал Алексей Текслер и о том, как поздравит своего родного деда-фронтовика. Как сообщает 1 obl.ru, решение о снятии режима самоизоляции в Челябинской области 12 мая пока не приняли. Об этом на сегодняшнем брифинге сообщил глава региона Алексей Текслер. Губернатор отметил, что решение будет приниматься только на основе свежих статистических данных.  Столица Южного Урала показала самый низкий индекс самоизоляции среди городов-миллионников по всей стране, сообщается на сайте 1obl.ru. По данным «Яндекса» этот показатель в Челябинске составляет 1,2 балла. Кроме того, хуже всех соблюдают самоизоляцию и в пределах региона. Почтальоны принесут ветеранам Великой Отечественной войны и труженикам тыла Челябинской области около сорока тысяч писем-треугольников вместе с персональными поздравлениями от Президента Российской Федерации. Как сообщается на сайте 1obl.ru, количество заболевших коронавирусом в регионе приближается к 1000. За последние сутки подтвердились ещё 68 случаев заражения. Свежие данные сегодня, 8 мая, предоставили в министерстве здравоохранения Челябинской области. Из 967 заболевших 188 выздоровели, таким образом количество заражённых COVID-19 в регионе составляет 762 человека. В канун Дня Победы в  регионе организовали доставку жизненно важных продуктов для ветеранов Великой Отечественной войны, сообщается на сайте 1obl.ru. Волонтёры ежедневно формируют пакеты с необходимыми продуктами для самоизолированных пенсионеров, а вчера, 7 мая, они занимались сбором для ветеранов. Побывал на площадке и посмотрел, как проходит работа губернатор Челябинской области Алексей Текслер.  В этом году 9 Мая пройдёт без шествия в Парк Победы и вечернего концерта у Дворца культуры. Но праздник не отменяется — он переходит в онлайн-режим. Рассказываем подробнее, какие праздничные акции ждут жителей Усть-Катава. Во дворе многоквартирного дома № 17 в МКР-2 установлен современный детский городок. К 75-летнему юбилею Победы Почта России подготовила уникальное издание, в которое вошли истории почтовиков военных лет. Одна из героинь этой книги 100-летняя жительница Челябинска Евгения Пустозёрова. Ещё 44 случая COVID-19 подтверждены в Челябинской области за прошедшие сутки, сообщается на 1obl.ru. Всего за период пандемии количество заражённых коронавирусом в регионе составило 899 человек. Свежие данные сегодня, 7 мая, опубликовали в Минздраве Челябинской области. Как сообщается на сайте 1 obl.ru, Роспотребнадзор разработал проект методических рекомендаций поэтапного снятия ограничений, введенных в стране из-за коронавируса. Предполагается, что ограничения будут снимать в три этапа. Они включают в себя несколько пунктов, согласно которым запреты будут постепенно сниматься. Об этом вчера, 6 мая, на совещании с президентом заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова. В нынешнем году военный парад 9 мая, посвящённый 75-летию Великой Победы, и шествие «Бессмертного полка» пришлось отменить из-за распространения коронавируса.  Но нашу память о подвиге дедов и праздник Великой Победы отменить невозможно! От памятной акции отказываться в России не собирались. «Бессмертный полк» было решено перенести в онлайн-режим. В своем официальном инстаграм-аккаунте губернатор Челябинской области Алексей Текслер призвал южноуральцев принять участие в онлайн-формате «Бессмертного полка», сообщается на сайте 1obl.ru. Агрокомплекс «Горный», как градообразующее предприятие, хочет не только давать рабочие места жителям региона, но и помогать им развиваться и узнавать что-то новое. Судья-цивилист Елена Баранцева получила положительную оценку своей деятельности, а Василий Зайцев признан лучшим судьёй-криминалистом Челябинской области. Сотрудники полиции предупреждают: остерегайтесь мошенников! Злоумышленники чаще всего используют одну и ту же схему действий. С 3 мая количество выявленных инфицированных Covid-19 в Усть-Катаве не изменилось. Лечение проходят 6 человек. Медики ожидают результаты по 139-ти взятым в последние дни анализам. Жителей Усть-Катава предупреждают о наступлении пожароопасного периода. Особый противопожарный режим накладывает дополнительную ответственность на всех граждан. Почта России доставит поздравления Президента Российской Федерации ветеранам Великой Отечественной войны и труженикам тыла. Сегодня, 6 мая, мировой судья второго участка принёс присягу и приступил к работе. На сегодняшнее утро, 6 мая, в Челябинской области официально подтверждено 855 случаев заболевания коронавирусом, сообщили в пресс-службе регионального Минздрава. За последние сутки заболело 27 человек. Министр просвещения РФ Сергей Кравцов допустил, что ОГЭ для девятиклассников могут отменить, и аттестат они получат на основе школьных оценок. Контроль на въездах в Челябинск ужесточён. Из-за низкого уровня самоизоляции челябинцев Алексей Текслер поручил сотрудникам полиции усилить меры за соблюдением горожанами ограничительных мер.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Уже традиционными стали статьи о людях, добившихся немалых высот в том или ином виде спорта. Сегодня - наша беседа с Никитой Кузнецовым. Это человек, которого можно назвать профессионалом своего дела, ведь он в «железном» спорте уже 17 лет! Список его наград и достижений можно долго перечислять, вот только несколько их них: мастер Спорта WPC пауэрлифтинг, Мастер Спорта НАП пауэрспорт, серебряный призер России, серебряный призер Азии, чемпион Мира Кубка Мира по пауэрлифтингу, Мастер Спорта IFBB, чемпион города Челябинска и Магнитогорска по бодибилдингу, чемпион Челябинской области, Урала и Сибири по бодибилдингу, призер чемпионата России, финалист Чемпионата Восточной Европы. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер заявил, что собственная производственная линия масок позволит наполнить средствами индивидуальной защиты аптеки по доступным ценам, сообщается на сайте 1 obl.ru. На утро 5 мая в регионе подтверждены 828 случаев заболевания COVID-19 (+ 44 новых подтверждений ко вчерашнему дню), сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области. 9 мая Россия отметит 75-летие Победы в Великой Отечественной войне. Накануне главного праздника страны мы обращаемся к статистическим данным первой послевоенной переписи населения 1959 года. Со вчерашнего дня количество выявленных инфицированных Covid-19 в нашем округе не изменилось. Лечение проходят 6 человек. Утром «Усть-Катавская неделя» сообщила, что 2 мая пришёл положительный результат по 66-летней женщине и 37-летнему мужчине, а сейчас стало известно, что коронавирус подтвердили ещё у 45-летней устькатавки. Полиция Усть-Катава проводит мероприятия по профилактике преступлений и правонарушений среди несовершеннолетних. 2 мая пришёл положительный результат по 66-летней женщине и 37-летнему мужчине. Мощный поток воды низвергается по весне с нашего местного «водопада» - слива на плотине. Стоя и глядя на то, с каким напором пенится, течет, шумит огромный поток, понимаешь, сколько силы в водной стихии. Сегодня вновь любовалась этим зрелищем. Страшно представить, когда эта стихия выходит из-под контроля. Каждый минус даёт свой плюс. Педагоги и воспитанники Центра помощи детям г. Усть-Катава ищут плюсы в условиях режима самоизоляции. Система обеспечения вызова экстренных оперативных служб по единому номеру «112» теперь работает в режиме постоянной эксплуатации, сообщает Министерство общественной безопасности Челябинской области. Сегодня в Усть-Катаве соцработники и волонтёры начали разносить по домам одиноко проживающих инвалидов старше 70 лет продуктовые наборы. Час назад «Усть-Катавской неделе» поступила информация об ещё одной положительной по коронавирусу жительнице. 64-летняя женщина проходила лечение в больнице Златоуста, но была выписана оттуда до того, как там зафиксировали вспышку заболеваемости. В Челябинской области сегодня ожидается резкое ухудшение погоды. Сегодня, 30 апреля, Министерство здравоохранения Челябинской области ознакомило с новыми статистическими данными о распространении коронавирусной инфекции в регионе. Роспотребнадзор рекомендует россиянам строго соблюдать режим самоизоляции в период майских праздников. 28 апреля из Правительства Челябинской области пришёл ответ на вопрос жителей Усть-Катава о возможности разрешить в нашем регионе рыбалку по примеру соседней Республики Башкортостан. На зданиях города появились первые баннеры, изготовленные к 75-летнему юбилею Победы. На них – усть-катавский ветеран, участник войны Анатолий Николаевич Баранов. На этот раз новости предельно короткие. Руководитель штаба Усть-Катава Сергей Пульдяев сообщил, что на сегодняшний день в городе официально зарегистрированы два случая заболевания. Число заболевших Covid-19 в регионе, по данным на утро 29 апреля, составляет 499 человек. Всего за сутки было зарегистрировано 67 новых больных, сообщает Минздрав Челябинской области. Сейчас все школьники перешли на дистанционную форму обучения. И если решать тесты и задачи удалённо ещё довольно логично, то вот как обстоят дела с предметами, на которых ребятам приходится бегать и прыгать?     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сегодня, 29 апреля, губернатор Челябинской области Алексей Текслер расскажет о ситуации с распространением коронавирусной инфекции в регионе. Президент России Владимир Путин продлил до 11 мая режим самоизоляции в России. Майские праздники станут продолжением режима самоизоляции, а рабочие дни между ними — объявлены нерабочими с сохранением зарплаты. Одной из причин, по которой было принято это решение, стали предстоящие длинные выходные. Для того, чтобы люди не покидали дома, отправившись на традиционные шашлыки, режим самоизоляции решено было продлить. 27 апреля начался ремонт покрытия Нового моста. Нынешней весной на него поступало больше всего жалоб от жителей Усть-Катава. Почта России запустила серию праздничных открыток, посвящённых 75-летию Победы в Великой Отечественной войне. Санитарный врач города Татьяна Сазонова ответила нашему изданию на несколько актуальных вопросов. Весна пробуждает всё вокруг. Люди по всему миру затаились, не выглядывают из своих «нор». Животному же миру чужда такая пассивность. Вот уже и стаи уток облюбовали наш пруд. А еще сегодня удалось увидеть необычное зрелище – нерест лягушек. На утро 28 апреля в Челябинской области подтверждены 432 случая заболевания COVID-19 (+ 19 новых подтверждений ко вчерашнему дню). Зафиксирована первая смерть от ковидной пневмонии. Как сообщает Министерство здравоохранения Челябинской области, в регионе зафиксирована первая смерть от ковидной пневмонии (сопутствующие заболевания - сахарный диабет и гипертоническая болезнь). Всего за время пандемии в регионе умерло 4 человека (причина смерти у других троих пациентов - онкологические заболевания, COVID-19 был сопутствующим). - На сегодняшний день ситуация остаётся прежней. Подтверждённых больных по округу двое, приехали из неблагополучных мест ещё двое, поставлены на карантин. В то же время с двоих прибывших, в силу истечения карантинного срока, ограничения на передвижения сняты, - прокомментировал ситуацию руководитель штаба Сергей Пульдяев. В преддверии дачного сезона Управление Росреестра вновь возвращается к темам, волнующим садоводов, в частности, к разъяснениям по так называемому «тепличному вопросу». В соответствии с действующим законодательством кадастровый учет и регистрация прав носят заявительный характер, то есть осуществляются только по желанию владельцев, заставить их оформлять свою недвижимость никто не может. Далее важно знать, что не все строения являются объектами недвижимости, признаками которых должны быть, во-первых, прочная связь с землей (то есть имеется капитальный фундамент) и, во-вторых, невозможность перемещения без нанесения ущерба назначению такого объекта. Если, к примеру, теплица, не отвечает указанным признакам, то она не является объектом недвижимости, и тогда вообще не требуется ставить ее на кадастровый учет и регистрировать право собственности, сообщает усть-катавский отдел Управления Росреестра по Челябинской области. Сегодня ночью произошёл большой пожар на, так называемой, Кропачёвской стоянке. Сегодня наш город значительно похорошел. Работники вагоностроительного завода вышли на запланированные участки, чтобы убрать накопившийся за зимние месяцы мусор. Ситуация с пандемией коронавируса напрягает всех. Особенно тревожные вести приходят из города Златоуста, где произошла вспышка заболевания. Поэтому сегодня с некой опаской звонил председателю штаба Усть-Катавского округа по борьбе с коронавирусом Сергею Пульдяеву. ВОЗ составила список рекомендаций для поддержания активного образа жизни в период самоизоляции в связи с пандемией. 14 марта нынешнего года председатель Российского союза журналистов Владимир Соловьёв подписал распоряжение о награждении редактора газеты «Усть-Катавская неделя» Коледина Николая Почетным знаком «За заслуги перед профессиональным сообществом». Утром сотни диких уток заполонили городской пруд, а к обеду на него прилетели четыре лебедя. Сегодня на городском пруду расположились сотни диких уток. Руководитель штаба С.Н. Пульдяев сообщил, что на сегодняшний день обстановка в Усть-Катавском городском округе без особых изменений. Только что пообщался с председателем штаба Сергеем Пульдяевым, он коротко рассказал мне о состоянии в округе на данный момент. Продолжается работа по выявлению жителей, контактировавших с заражёнными коронавирусом. На карантин отправлено 33 человека. Число подтверждённых положительно анализов по сравнению со вчерашним днём не увеличилось. Официально зарегистрировано 2 больных жителя Усть-Катава. Терапия и реанимация закрываются на строгий карантин, в поликлиниках остаётся приём только экстренных больных. Об этом сегодня на заседании штаба по предотвращению распространения коронавирусной инфекции сообщил начальник медсанчасти. Работники Комплексного центра социального обслуживания населения доставляют на дом продукты, лекарства, предметы первой необходимости одиноким жителям Усть-Катава старше 65 лет. Региональный оператор по сбору и вывозу ТКО – МУП «Комритсервис» СМР – просит население своевременно оплачивать предоставленную услугу. На 1798 километре федеральной автодороги М-5 «Урал», в месте пересечения трассы и дороги Чебаркуль-Уйское, установлен транспортный светофор.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Союз журналистов Челябинской области обратился к главе региона Алексею Текслеру с открытым письмом. Журналисты просят включить СМИ в перечень отраслей, испытавших на себе наиболее негативное влияние распространения коронавирусной инфекции. Сегодня, 24 апреля, губернатор Челябинской области Алексей Текслер сообщил новую статистику по распространению коронавирусной инфекции в регионе. За последние сутки было выявлено 72 новых случая заражения COVID-19. Уже традицией стала для нашего города весенняя легкоатлетическая эстафета, которая проходит в начале мая. К сожалению, в связи со сложившейся в стране и мире ситуацией, в этом году она переносится на ещё не установленный срок. Скорее всего, спортивное мероприятие будет приурочено к празднованию Дня Победы (которое тоже переносится) и пройдет приблизительно в те же даты. Наш корреспондент встретился с начальником медсанчасти Усть-Катава, чтобы узнать больше информации о первом зафиксированном в нашем округе случае заражения коронавирусной инфекцией. Начальник Усть-Катавского ПСО Пётр Кочугаев рассказал о работе отряда. Руководитель штаба С.Н. Пульдяев сообщил мне, что пожилая жительница города Усть-Катава долгое время находилась с тяжелым диагнозом на лечении в г. Златоусте. Её выписали в нашу больницу, однако через некоторое время ей был установлен ещё и диагноз коронавируса. Уважаемые жители округа, в освещении ситуации с развитием пандемии коронавируса областным СМИ рекомендовано пользоваться сводками, размещенными на ресурсах Минздрава Челябинской области. Так вот, размещаем свежую информацию. Добрый день, уважаемые жители округа! Как уже стало традицией, я связался с руководителем штаба Усть-Катавского городского округа Сергеем Пульдяевым. В четверг, 23 апреля, первый заместитель губернатора Виктор Мамин проводит брифинг, посвященный мерам борьбы с коронавирусной инфекцией в Челябинской области. Легендарная «Стена памяти» появится в Челябинске к 9 мая в новом формате. Телеканал ОТВ и компания «Интерсвязь», при поддержке Правительства Челябинской области, объявляют сбор фотографий героев Великой Отечественной войны и их историй, которые станут тысячами подкастов и зазвучат по всему городу. Уборка улично-дорожной сети идёт, придомовые территории многоквартирных домов в зоне ответственности управляющих компаний, а частников просят навести порядок. После публикации на сайте информации из штаба по противодействию коронавирусу мне стали звонить с одним вопросом, а не скрываем ли мы информацию о наличии заболевших, и что от многих уже слышали, что в городе нашли инфицированных. На всякий случай, я тут же связался с главным врачом МСЧ-162 Александром Анатольевичем Мингалевым. Сегодня, на очередном брифинге губернатор Алексей Текслер сообщил, что количество заражённых за сутки увеличилось на девять человек. На утро 22 апреля в регионе подтверждены 116 случаев заболевания COVID-19, рассказывает 1 obl.ru. Несколько минут назад связался с руководителем штаба Усть-Катавского городского округа Сергеем Пульдяевым. В 2020 году выпускники девятых классов будут сдавать всего два основных экзамена, сообщил министр образования Челябинской области Александр Кузнецов. О том, когда и как будет проходить итоговая аттестация, объявит федеральное министерство просвещения. Обо всём этом рассказывается на 1 obl.ru. Как рассказывает 1 obl.ru, в Златоусте два медицинских работника заражены коронавирусной инфекцией. Заражёнными оказались фельдшер скорой помощи и реанимационная сестра, которые контактировали с больными пневмонией.  Сегодня, 22 апреля, глава региона Алексей Текслер расскажет о ситуации с распространением коронавирусной инфекции в Челябинской области. Школы на дистанционке. «Ребячья республика» организовала недельную онлайн-смену. В детских садах работают только дежурные группы. Начальник Управления образования Елена Иванова – о том, как сегодня работают учреждения системы. Крупный очаг заражения коронавирусной инфекции обнаружили в Екатеринбурге, рассказывает 1obl.ru. Губернатор Свердловской области Евгений Куйвашев сообщил, что 78 пациентов и врачей городской больницы № 1 Екатеринбурга оказались заражёнными COVID-19. Несмотря на перенос официальных торжеств, посвящённых Дню Победы, из-за пандемии коронавируса мемориал Неизвестному солдату и Парк Победы приводят в порядок. Сегодня я, как обычно, связался с руководителем штаба по противодействию коронавирусу Сергеем Пульдяевым. Он отметил, что возросло количество отправленных на самоизоляцию. Как сообщает 1 obl.ru, школьники Челябинской области после майских праздников могут выйти на учёбу. Такая возможность, скорее всего, появится у старшеклассников из населённых пунктов, где ситуация с коронавирусом наименее опасна.      Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 21 апреля стал первым рабочим днём для новой коммунальной техники. Полицейские навестили бывших сослуживцев, поздравили их с Днём ветеранов органов внутренних дел РФ и вручили продуктовые наборы от регионального Совета ветеранов. На этой неделе школы округа возобновляют выдачу молока для семей, в которых есть ученики начальных классов. Большинство образовательных учреждений уже составили графики выдачи молока и пригласили родителей для его получения. Как сообщает 1 obl.ru, за сутки в Челябинской области выявлено десять новых подтверждённых случаев заражения коронавирусной инфекцией. На утро 21 апреля в регионе подтверждены 107 случаев заболевания COVID-19. В минувшую пятницу в Усть-Катавский городской суд поступил на рассмотрение протокол об административном правонарушении, производство по которому прекращено ввиду отсутствия в действиях гражданина состава административного правонарушения. Ныне проживающий в Челябинске наш земляк поделился своими планами и рассказал об интересных моментах из жизни. Сегодня, 20 апреля, прошёл очередной брифинг губернатора Челябинской области Алексея Текслера, на котором обсуждалась ситуация по распространению коронавирусной инфекции в регионе, сообщается на 1 obl.ru. Традиционно – короткая информация из штаба по противодействию коронавирусу Усть-Катавского городского округа. В ситуации, когда зараженные обнаружены уже во всех городских округах и районах, соседствующих с нашим округом, с тревогой набираю номер руководителя штаба Сергея Пульдяева. 18 апреля в режиме онлайн состоялся корпоративный командный турнир по шахматам для детей и взрослых, приуроченный к 50-летию шахматной партии «Космос - Земля». Во многих социальных сетях муссируются слухи о том, что, возможно, больная коронавирусом из Катав-Ивановска находится на лечении в больнице Усть-Катава. Спешим развеять данные слухи и дать информацию из первых рук. С праздником, уважаемые жители Усть-Катавского округа! Сегодня я вновь связался с руководителем штаба по противодействию коронавирусу Сергеем Пульдяевым. Сергей Николаевич отметил, что каких-то изменений в обстановке нет. Опасения вызывают прибывающие из территорий, подвергшихся очень сильному инфицированию – Москвы и Петербурга. Их стремятся выявить и перевести на режим самоизоляции. В последние дни были прибывшие из этих точек, также прибыла семья из Белорусии. Дорогие устькатавцы! Понимаю, что для многих дорог и важен этот светлый праздник, а у многих семей есть традиция принимать участие в Пасхальном богослужении. Сегодня, 17 апреля, состоялось вручение приза победителю конкурса на самое яркое, ёмкое и оригинальное название проекта благоустройства парка ДК и центральной площади. Сегодня, 17 апреля в режиме видеоконференции прошёл очередной брифинг губернатора Челябинской области, рассказывает 1obl.ru. Во время конференции Алексей Текслер сообщил, что в регионе режим обязательной самоизоляции продлевается до 30 апреля. Усть–Катав остаётся островком без вируса. Сегодня, 17 апреля, в регионе обновили статистику по заражениям коронавирусной инфекцией. Минздрав Челябинской области доложил, что выявлено четыре новых случая. Число заболевших коронавирусом теперь составляет 64 человека, сообщается на 1obl.ru. Министерство здравоохранения Челябинской области сообщает: в период распространения COVID-19 продлён срок действия временных свидетельств в сфере ОМС. Несмотря на многочисленные предупреждения в СМИ о совершаемых мошенничествах, профилактические мероприятия, проводимые полицией, жители Усть-Катава по-прежнему становятся жертвами обмана. Из-за угрозы распространения коронавирусной инфекции онлайн-экзамены будут безопаснее, сообщает 1obl.ru. Большинство высших учебных заведений России приняли решение провести летнюю сессию в дистанционном формате.  Об этом сообщил глава Минобрнауки Валерий Фальков в четверг, 16 апреля. Как сообщает 1 obl.ru Парад Победы 2020 года провести в срок не получится из-за рисков, связанных с коронавирусом. Президент страны Владимир Путин в ходе заседания Совета безопасности принял решение перенести парад Победы с 9 мая на более позднюю дату. В пятницу, 17 апреля, состоится очередная онлайн-трансляция проекта «Челябинские актеры — детям». В рамках предстоящей трансляции прозвучат английские считалочки и произведение Льюис Кэрролл. Все желающие могут присоединится и послушать интересные сказки онлайн. Башкирия – это место где я родился, там есть мои родственники, и я с тревогой слежу за тем, как борются там с пандемией. Вашему вниманию предлагаю обращение к землякам Президента Башкортостана Радия Хабирова.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Митрополит Челябинский и Миасский Григорий призывает южноуральцев молиться дома. В Главном управлении МВД России по Челябинской области состоялось совещание с участием сотрудников Росгвардии, МЧС, прокуратуры, суда и других ведомств, на котором был рассмотрен вопрос правоприменения положений статьи 20.6.1 КоАП РФ. Глава округа Сергей Семков обсудил ещё две инициативы с их авторами. За сутки лаборатория подтвердила наличие заболевания ещё у пяти жителей области, сообщается на 1 obl.ru. Всего, к утру 16 апреля 2020 года, в регионе зафиксировано 60 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией. Как сообщает 1 obl.ru, президент Российской Федерации Владимир Путин обратился к гражданам и правительству, с заявлением о том, что государство поддержит малый и средний бизнес. Безвозмездную финансовую помощь предприятия смогут направить на решение насущных проблем.  Мы изолировались, карантин, газета предлагает тему для общения - «Чем бы заняться нам в самоизоляции?». В условиях распространения коронавирусной инфекции, учитывая, что у многих прихожан не будет возможности лично посетить храмы в день Пасхи, по благословению Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла, верующие, оставшиеся дома, могут совершить благословение куличей, пасх, яиц и прочей пасхальной снеди самостоятельно следующим образом: Такие люди - пример для многих. По дороге на работу обратил внимание на участок дороги около больницы. Проезжая часть просто посвежела, хорошо стали выглядеть обочины. В нашем округе зарегистрированы первые пострадавшие от укусов клещей. Один произошёл 5 апреля в п. Малый Бердяш, другой – 14 апреля в с. Минка. 12 апреля около 18:00 часов на территории Саткинского муниципального района местный любитель рыбной ловли провалился под лёд. К счастью, горе-рыболова успели спасти. 19 апреля православные христиане отметят главный праздник церковного года – Пасху. В этом году Светлый Праздник Воскресения Христова отмечается во время мировой пандемии коронавируса. Прихожан православных храмов, в связи с предписанием Роспотребнадзора, настойчиво просят помолиться дома, соблюдать режим самоизоляции. Духовенство будет совершать праздничные богослужения в храмах. Для всех прихожан будет организована теле- и интернет-трансляция. Во вторник, 14 апреля, в Коркино зафиксирован первый условный случай коронавируса, сообщает 1obl.ru. Предварительно заболевание подтвердилось у мужчины, который недавно вернулся из Москвы, рассказали «Первому областному» в администрации Коркинского района. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер принял участие в видеоконференции при заместителе председателя правительства РФ Виктории Абрамченко, сообщает 1obl.ru. На совещании обсуждались вопросы по подготовке к ликвидации лесных пожаров, которые уже возникают в некоторых регионах России. Алексей Леонидович отметил, что в нашей области пожароопасный период стартовал ещё 1 апреля. С 1 июня текущего года в Челябинской области начнётся выплата пособий семьям с детьми в возрасте от 3 до 7 лет. Рассказать чуть подробнее о новом пособии мы попросили начальника УСЗН Усть-Катавского городского округа Ольгу Никулину. 14 апреля вода на городском пруду справилась с ледяным панцирем. Члены клуба «Ветеран» Комплексного центра социального обслуживания населения Усть-Катава продолжают активную работу, теперь уже сидя дома. В соответствии с указом Президента РФ № 249 от 7 апреля 2020 года российским семьям, имеющим или имевшим право на материнский капитал, с апреля по июнь устанавливается ежемесячная выплата в размере 5 тыс. рублей, которая будет предоставлена на каждого ребёнка в возрасте до трёх лет. За период с 5 по 14 апреля Усть-Катавским городским судом рассмотрено пять протоколов об административных правонарушениях по ч. 2 ст. 6.3 КоАП РФ в отношении жителей Усть-Катава. Во всех случаях вынесены постановления о назначении штрафа в минимальном размере, предусмотренном санкцией данной статьи, то есть в размере 15 тысяч рублей. Портал «Работа в России» открыл возможность дистанционного обращения в центры занятости населения. Как сообщает 1obl.ru, согласно свежим данным оперативного штаба, количество заболевших коронавирусом в области достигло цифры в 50 человек.  Из них, по данным на 14 апреля, пять новых подтверждённых случаев. Помимо этого, ещё у двух человек статус заболевания условно подтверждён.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Впереди Пасха! Светлое Христово Воскресение празднуют православные. По традиции, православные пекут куличи, красят яйца, делают сладкую пасху и конечно же ходят в церковь на праздничную службу. К сожалению, в этом году мы все должны соблюдать самоизоляцию и даже патриарх Кирилл призвал воздержаться от посещения храмов, сообщает 1obl.ru. Пожалуйста, оставайтесь дома, и вы! Позаботьтесь о себе и своих близких! В Челябинской области завершается доставка пенсий и социальных пособий за апрель. Слава всемогущему интернету, благодаря ленте событий в ВК, узнал о прилёте этих мастеров трелей. Не скрою, с тревогой ждал – появятся ли скворушки этой весной? Министерство здравоохранения Российской Федерации подготовило временные методические рекомендации по лечению ОРВИ в период пандемии коронавируса. В настоящее время, Минздрав посоветовал врачам подозревать коронавирус при любых симптомах ОРВИ, сообщает 1obl.ru. Каждую весну из года в год в редакцию «Усть-Катавской недели» поступают вопросы горожан: «Когда батареи будут немного холоднее? Не январь же...». Сегодня на этот вопрос мы попросили ответить директора ООО «Теплоэнергетика» В. А. Милованову. Благодаря постановлению правительства России «Об особенностях предоставления коммунальных услуг собственникам и пользователям помещений в многоквартирных домах и жилых домах» у фонда капитального ремонта Челябинской области появилась возможность остановить начисление пени за неоплату взносов на капремонт, сообщается на 1obl.ru. 12 апреля правительство Челябинской области выпустило распоряжение № 212-рп «О внесении изменений в распоряжение Правительства Челябинской области от 18.03.2020 г. № 146-рп». Чтобы вы, наши читатели, взбодрились, сидя дома на самоизоляции, предлагаем вашему вниманию 7 простых, но эффективных упражнений для утренней зарядки. Для южноуральцев максимальный порог «ипотечных каникул» поднят до 2 миллионов рублей, сообщает  1obl.tv. Вместе с тем, если жители области приобретут жильё в ипотеку в другом регионе, где стоимость квартир выше, предел займа вырастет до 4,5 миллионов. Это стало возможным после того, как правительство поддержало инициативу Владимира Бурматова. По словам парламентария, изначально установленная сумма в 1,5 миллиона рублей была слишком мала, а воспользоваться «ипотечными каникулами» могли лишь 30% заёмщиков. Вода со стороны реки Катав уже пробила себе дорогу вдоль набережной у подножия Шиханки до старого слива. 13 апреля заседание штаба по борьбе с распространением коронавирусной инфекции состоялось в расширенном составе. Как сообщает 1obl.tv, в Челябинской области принято решение разрешить садоводам самоизолироваться за городом на своих дачных участках. Сегодня об этом на ежедневном брифинге рассказал губернатор Челябинской области Алексей Текслер. Только что вернулся с рынка, что в центре города. Первое, что поразило – отсутствие маски как таковой на одной из продавщиц. Другие используют их как надоедливый атрибут. Легким движением то и дело сбрасывают с лица. Основная часть посетителей – люди преклонного возраста. Сопят, кашляют, трогают прилавок – их словно бы все предосторожности не касаются. О какой-то социальной дистанции нет и речи. По привычке чуть ли не упираются друг в друга в очереди. В следующем магазине продавец тоже без повязки, принимает товар у жизнерадостного развозчика, который гогочет так, что брызги во все стороны. Ну, не дай Бог, если хоть кто-то из них уже подхватил коронавирус. У входа в магазин, чуть ли не уткнувшись лицом друг в друга, громко о чем-то дискутируют две полных старушки. Видимо, засиделись дома, соскучились… Ветеранам МВД в условиях существующей эпидемиологической ситуации оказывается материальная поддержка. Глава региона Алексей Текслер объявил о том, что южноуральские парикмахерские могут начинать свою работу, сообщает 1obl.tv. Это касается и салонов красоты, но лишь тех, у кого имеется медицинская лицензия. Российские синоптики, как и ученые из других стран, больше не могут использовать данные о состоянии атмосферы с датчиков, которыми снабжены самолеты, из-за приостановки полетов в связи с пандемией коронавируса, сообщил РИА Новости научный руководитель Гидрометцентра Роман Вильфанд. Сегодня, 13 апреля, на очередном брифинге губернатор Челябинской области ознакомил с новыми статистическими данными о распространении коронавирусной инфекции в регионе, сообщается на  1obl.tv. Традиционно звоню руководителю штаба - Сергею Николаевичу Пульдяеву. Как сообщает 1obl.tv, сегодня на брифинге по вопросам образования в регионе руководитель Минобра области Александр Кузнецов рассказал о том, что южноуральские школьники уже в мае смогут вернуться за парты.  Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу сообщил о приостановлении приёма граждан участковыми уполномоченными в пунктах полиции на обслуживаемых административных участках. На связи – руководитель штаба Сергей Пульдяев. Во время ежедневного брифинга с губернатором Алексеем Текслером было озвучено несколько ключевых моментов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В результате рейдовых проверок более тысячи южноуральцев выявлено в лесах и на озерах в период самоизоляции. Сегодня, 10 апреля, руководитель Министерства образования и науки Челябинской области Александр Кузнецов примет участие в онлайн-проекте «Час с министром». На новой улице Догужиева появилась табличка с её названием. На сайте 1obl.ru сообщается, что глава Златоустовского городского округа на своей странице в «Фэйсбуке» обратился к жителям. Максим Пекарский рассказал, что в городе стало известно ещё об одной условно подтверждённом случае заражения коронавирусом. В рамках мероприятий по борьбе с коронавирусом в городе началась обработка дезинфицирующим раствором остановочных комплексов. Уроженец Усть-Катава Михаил Араловец многим знаком как сотрудник газеты «Челябинский рабочий», многие годы добротно освещавший спортивную жизнь области. А вот недавно Михаил заявил о себе в совершенно новом качестве. Как сообщает 1obl.ru, в Челябинской области, по данным на 3 апреля, в больницы обратились 22 пострадавших от укусов клещей. Среди них — восемь детей. Случаи зарегистрированы в Коркино, Еманжелинске, Миассе, Копейске, Магнитогорске, Челябинске и Магнитогорске. С 1 мая по 1 сентября вводится временное ограничение движения на нескольких участках федеральной трассы. Как сообщает 1obl.ru, в Челябинской области ещё у двоих человек диагностировали коронавирус. Чтобы быть полезными округу в трудное время, усть-катавские предприниматели собрали средства на изготовление защитных масок для работников социальной сферы. Только что поговорил с председателем штаба Сергеем Пульдяевым и задал ему с ходу вопрос по обстановке в округе. Сегодня, 9 апреля, губернатор Челябинской области Алексей Текслер сообщил, что он самоизолировался в своём рабочем кабинете в правительстве региона. Там он проведёт две недели, но будет продолжать контролировать ситуацию с коронавирусом. Режим самоизоляции Челябинской области объявлен до 19 апреля. Губернатор Алексей Текслер принял ряд решений по поддержке жителей региона в этот период. Увеличены зарплаты медикам, размеры социальных пособий. Также пошли навстречу малому бизнесу, сообщает 1obl.ru. Как сообщает 1obl.ru, вчера, состоялось онлайн-совещание президента Владимира Путина, в котором принял участия Алексей Текслер. Обсуждение было посвящено главной теме в России на сегодня — вопросам противодействия распространению коронавирусной инфекции и мерам поддержки населения, которые оказывают регионы и федерация. Сегодня, 9 апреля, брифинг Губернатора Челябинской области Алексея Текслера по ситуации с коронавирусом в регионе пройдет в режиме видеоконференцсвязи. Сегодня, 8 апреля, около шестисот сотрудников УКВЗ вышли на работу. Как сообщает 1obl.ru, в Челябинской области функционирует благотворительный счёт, средства с которого позволят обеспечить поддержку южноуральцам, оказавшимся в тяжёлой ситуации из-за распространения коронавирусной инфекции на территории региона. Интервью с заместителем начальника Межрайонной ИФНС России № 18 по Челябинской области Ириной Зайнашевой о проводимой декларационной кампании. Администрация Усть-Катавского городского округа сообщает об отключении на несколько часов электроэнергии в одном из районов 9 и 10 апреля. Сегодня, 8 апреля, на ежедневном брифинге губернатор Челябинской области Алексей Текслер озвучил несколько основных моментов, сообщается на 1obl.ru. Карантин изменил привычный образ жизни людей по всему миру, внес коррективы не только в долгосрочные планы, но и в повседневный распорядок. На внеочередном заседании Законодательного собрания области, состоявшемся 6 апреля, принят соответствующий закон.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 А новостей, дорогие читатели, никаких нет. Режим самоизоляции и государственный карантин полностью приостановили какие либо мероприятия и события в спортивной жизни города. В связи с действующим режимом повышенной готовности и обязательной самоизоляции на территории Усть-Катавского городского округа усилены контрольные мероприятия. Сегодня состоится традиционный ежедневный брифинг. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер сообщит оперативную информацию о количестве подтвержденных случаев заражения короновирусом на Южном Урале. Часть предприятий и организаций округа смогут продолжить свою работу в ближайшее время. Как-то в этой вирусной суете совсем забыли порадоваться весне. А ведь она уже потихоньку берет свое. Незаметно прошел ледоход, осмелевшие утки осваивают освободившееся ото льда пространство и подыскивают места для выращивания потомства. Старшее поколение лелеет на окошках рассаду перцев и помидор, заботливо пестует цветочную рассаду – скоро грядки позовут к себе. За последние сутки по стране зафиксировано 1154 новых случая заболевания коронавирусной инфекцией. В Челябинской области – 1 новый (подтверждённый новосибирской лабораторией). В Челябинской области по данным на 7 апреля подтвержден новый случай заражения коронавирусом (всего 32). За сутки поставлено два новых условноположительных диагноза. Проведено 1349 исследований на коронавирус. К традиционным категориям граждан, которым проводят тесты, добавились медики, работающие с коронавирусными больными. В регионе подготовлено дополнительно 5 лабораторий. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер определил перечень организаций, на которые не распространяется режим нерабочих дней, и которые смогут продолжить свою деятельность в период ограничений. Как сообщает 1obl.ru, в рамках борьбы с влиянием пандемии коронавируса на экономику основной задачей всех уровней власти Российской Федерации является сохранение занятости и поддержка организаций. Чтобы максимально высвободить ресурсы компаний на выплату заработной платы работникам, Правительство России и регионы реализуют планы мероприятий. В числе внедренных механизмов, которыми уже можно воспользоваться, – предоставление отсрочки по уплате арендных платежей за пользование федеральным и региональным имуществом. В Челябинской области внесли изменения в список организаций, которые могут осуществлять деятельность во время нерабочих дней, сообщает 1 obl.ru. На данный момент перечень подписан губернатором Алексеем Текслером, но, по его словам, он будет «живым», в него будут вноситься изменения по мере необходимости. Сегодня, 6 апреля, подписано постановление администрации округа «О создании Комиссии для организации общественных обсуждений проекта комплексного развития п. Малый Бердяш». В Челябинской области сегодня рухнула система «Сетевой город» — сайт, созданный в том числе для дистанционного обучения школьников. Сервис не вынес огромного наплыва пользователей. По сообщениям 1 obl.ru, в Челябинской области уже сегодня, 6 апреля, открылся счет для пожертвований пострадавшим из-за введения режима обязательной самоизоляции. Об этом сообщил губернатор региона Алексей Текслер во время очередного брифинга с оперативной информацией по распространению коронавирусной инфекции в области. Перед началом первой нерабочей недели мы предложили устькатавцам провести её с пользой и принять участие в конкурсе. Победитель определён. Как сообщает 1 obl.ru, в Челябинской области садоводы вынуждены оставаться дома и соблюдать режим самоизоляции. В ближайшее время никаких послаблений для данной категории жителей региона не предвидится. Об этом сообщил губернатор Челябинской области Алексей Текслер. Сегодня Сергей Семков, глава округа дал небольшое интервью нашему изданию. Министерство здравоохранения Челябинской области организовало службу психологической помощи для людей на карантине. Усть-Катавский суд вынес постановление в отношении жителя Усть-Катава за нарушение законодательства в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения. На связи с нашей редакцией Швеция. Как сообщает 1obl.ru, с 27 марта по 19 апреля 2020 года жители Южного Урала станут зрителями спектаклей и концертов, не выходя из дома! Любой желающий абсолютно бесплатно может увидеть лучшие постановки челябинских театров. Проект «Online-театр» был предложен Губернатором Челябинской области Алексеем Текслером, горячо поддержан деятелями культуры и Медиахолдингом ОТВ. Прокуратурой города проведена проверка исполнения требований законодательства о пожарной безопасности на территории Усть-Катавского городского округа. Губернатор Челябинской области ежедневно выходит на прямой диалог в режиме online, и информирует южноуральцев о текущей эпидемиологической ситуации.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Танцевальный паркет на домашний ковёр сменили воспитанницы хореографического коллектива «KOLIBRI». Необходимость оставаться дома не отменила тренировочный процесс для юных танцовщиц. Все 5 групп находятся на карантине, но продолжают заниматься дистанционно, пользуясь видеоуроками, которые для них подготовила руководитель – Ксения Алябьева. Традиционно звоню с утра руководителю штаба - Сергею Николаевичу Пульдяеву. Сегодня до председателя штаба дозвонился с некоторой задержкой. Чуть позже Сергей Николаевич сам позвонил мне. Оказалось, начальнику штаба его начальник – жена срочно поручила спуститься в погреб – в доме кончилась картошка! Буквально сегодня в общем чате предприниматели округа обсудили идею по пошиву защитных масок для нужд городских предприятий и организаций. Предполагается, что на следующей неделе две сети частных лабораторий Челябинской области начнут делать анализы на коронавирус. На связи с нашей редакцией Норвегия. Полиция разоблачила ещё два фейка в социальных сетях. Авторы сообщений наказаны штрафами в 30 тысяч рублей, сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Челябинской области. Поскольку работа агрокомплекса относится к непрерывной и является производством продуктов питания, то предприятие функционирует в прежнем режиме. Режим обязательной самоизоляции в Челябинской области продлевается до 19 апреля включительно. Об этом на сегодняшнем брифинге журналистам сообщил губернатор Алексей Текслер. Как сообщает «Челябинская Губерния». "О мерах по обеспечению санитарно-эпидемиологического благополучия населения на территории Российской Федерации в связи с распространением новой коронавирусной инфекции (COVID-19)". Сегодня вновь я связался с руководителем штаба Усть-Катава Сергеем Пульдяевым и получил у него информацию об обстановке в нашем округе. 2 апреля Челябинская область закрыла границы для иногороднего транспорта. Проехать через область могут только транзитные автомобили и грузовики с продуктами и предметами первой необходимости. Миграционный пункт ОМВД РФ по Усть-Катавскому городскому округу информирует о временном приостановлении приёма граждан по оказанию государственных услуг в сфере миграции. За прошедшие сутки в лабораториях Челябинской области проведено 862 исследования. На 2 апреля новосибирской лабораторией «Вектор» подтверждён 21 случай заболевания COVID-19. Условно подтверждённых случаев коронавирусной инфекции - 7 (три новых). Президент РФ Владимир Путин снова обратился к гражданам России. Обращение вышло в эфир 2 апреля в 18:55. Весь апрель объявлен нерабочим. Чтобы контейнерные площадки вовремя освобождались от мусора, не перекрывайте припаркованными автомобилями подъезды к ним. Одним из вопросов повестки очередного заседания Собрания депутатов было утверждение Порядка содержания домашних сельскохозяйственных животных на территории Усть-Катавского городского округа. Сегодня, как обычно, небольшой разговор с председателем штаба Усть-Катава по борьбе с коронавирусом Сергеем Пульдяевым. Исполняющая обязанности начальника Терртториального отдела межрегионального управления № 72 ФМБА России Татьяна Сазонова рассказала об обстановке на территории Усть-Катавского округа. На территории Челябинской области на данный момент Новосибирской лабораторией «Вектор» подтверждены шесть новых случаев заболевания коронавирусом. Два человека (жители Миасса и Магнитогорска) выздоровели. В Челябинской области с 31 марта введён режим обязательной самоизоляции. Людям запретили выходить из дома, но в каких случаях это ограничение можно нарушить - власти подготовили подробные разъяснения.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Митрополит Челябинский и Миасский Григорий призвал православных южноуральцев не посещать пока церковные службы, сообщает пресс-служба Челябинской епархии. На очередном Собрании депутатов, состоявшемся на прошлой неделе, принято решение о присвоении двум участкам улично-дорожной сети имён руководителей Усть-Катавского вагоностроительного завода. Волонтёрскую деятельность студентов предлагается учитывать в качестве учебной или производственной практики. Алексей Текслер сообщил о том, что на сегодняшний день в Челябинской области 20 подтвержденных случаев заболевания коронавирусом и 5 неподтвержденных. Почта России организует доставку для малого и среднего бизнеса в несколько кликов. Сегодня, как уже стало традицией, общаюсь с утра с руководителем штаба по борьбе с пандемией коронавируса Сергеем Пульдяевым. Губернатор Алексей Текслер подписал распоряжение о введении режима обязательной самоизоляции на территории Челябинской области. Почта России сообщила о режиме работы в период с 30 марта по 5 апреля. Традиционно на связи начальник штаба Усть-Катава по борьбе с распространением коронавируса Сергей Пульдяев. Заявителям рекомендовано обращение в прокуратуру дистанционным способом. Индивидуальные предприниматели – владельцы усть-катавских кафе закрыли свои заведения на текущую неделю, объявленную для всей страны нерабочей. На территории Усть-Катавского городского округа введены ограничительные мероприятия из-за угрозы распространения коронавируса. Наконец-то получил долгожданное известие от председателя штаба Усть-Катава по борьбе с пандемией коронавируса Сергея Пульдяева в отношения анализов первого вернувшегося из-за рубежа. Распоряжением от 27 марта 2020 года №762-р утверждён рекомендуемый перечень непродовольственных товаров первой необходимости. Дорогие друзья! Нам, всем вместе, предстоит пройти испытания пандемией. Коронавирус COVID-19 стал испытанием для всего человечества. Сможем ли мы справиться с ним без потерь, зависит только от нас. На утро 30 марта в стране зарегистрировано 1549 случаев заражения коронавирусом, 11 из которых закончились летальным исходом. В Москве и Московской области введён режим самоизоляции для всех возрастов. На территории Челябинской области на данный момент Новосибирской лабораторией «Вектор» подтверждены 14 человек с коронавирусной инфекцией ( 10 проживают в Челябинске, 1 - Кизильский район, 1 - Златоуст, 1 - Миасс, 1- Магнитогорск). На прошлой неделе, когда у школьников начались каникулы в Центре помощи детям прошёл конкурс рисунков «Это город самый лучший город на земле». Плановые операции и стоматологическая помощь за исключением экстренной на этой неделе отменены. Уже стало традицией по утрам связываться с руководителем штаба по противодействию пандемии коронавируса Сергеем Пульдяевым. 29 марта в 4:27 в челябинском международном аэропорту им. И. В. Курчатова совершил посадку ещё один рейс из Таиланда. За 1 час 50 минут 14 медиков собрали 260 анализов у прилетевших пассажиров. Осторожно! Полиция Усть-Катава предупреждает: появилась новая схема развода, за которую вас могут привлечь как соучастника! Сейчас мошенники придумали новый вид обмана, по этой схеме вы становитесь соучастником преступления и вас могут привлечь к ответственности по соответствующей статье УК РФ.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Челябинске в Областном центре по профилактике и борьбе со СПИДом и инфекционными заболеваниями заработала вторая лаборатория по работе с тест-системами на коронавирусную инфекцию. На территории Челябинской области на данный момент новосибирской лабораторией «Вектор» подтверждены 12 человек с коронавирусной инфекцией. Условно положительные результаты на COVID-19 выявлены у 15 человек. Сегодня я вновь связался с руководителем штаба по противодействию коронавирусу Сергеем Пульдяевым. Он отметил, что каких-то изменений в обстановке нет. Комментарий главного санитарного врача Челябинской области Анатолия Семенова: Администрация Усть-Катавского городского округа напоминает гражданам, работодателям и руководителям организаций об ответственности, которая наступает за неисполнение требований, установленных Распоряжением Правительства Челябинской области от 27.03.2020 N 167рп. На территории Челябинской области на данный момент новосибирской лабораторией «Вектор» подтверждены 8 человек с коронавирусной инфекцией. Условно положительные результаты на COVID-19 выявлены у 19 человек. Сегодня - выходной день, но многих жителей города интересует ситуация, возникшая в условиях пандемии. Только что я связался с руководителем штаба по борьбе с распространением коронавируса, организованного органами местного самоуправления, Сергеем Николаевичем Пульдяевым. Пока в целях нераспространения коронавируса большинство населения будет находиться дома, газета «Усть-Катавская неделя» проводит онлайн-голосование и онлайн-конкурс. Полиция Усть-Катава провела оперативно-профилактическое мероприятие «Условник». Об увеличившемся количестве заразившихся сегодня, 27 марта, на брифинге по ситуации с распространением коронавирусной инфекции рассказал губернатор Алексей Текслер. Прокуратурой города проведена проверка организации органами местного самоуправления надлежащего эксплуатационного состояния дорожного покрытия и обеспечения безопасности дорожного движения на территории Усть-Катавского городского округа. Губернатор Алексей Текслер провёл телефонные разговоры с руководителями традиционных конфессий Челябинской области. На вечер 26 марта в России 844 заболевших коронавирусом, в Челябинской области - 11. Наш регион получил 4900 новых тест-систем для выявления этой инфекции, по мере необходимости запасы будут пополняться. Подсчёт голосов определил лидера рейтингового опроса по проекту «Формирование комфортной городской среды». Информацией делится начальник Управления образования Усть-Катавского городского округа. Меры, утвержденные губернатором Челябинской области, действуют с сегодняшнего дня. В Архангельске на базе выставочного центра «Норд Экспо» завершились первенство и чемпионат России по пауэрлифтингу (классическому троеборью). Соревнования включали приседания со штангой, жим лежа и становую тягу. В субботу, 21 марта, в рамках акции #МыВместе заработал интернет-ресурс, где можно предложить свою помощь и попросить о ней в период эпидемии COVID-19. Главный санитарный врач Челябинской области Анатолий Семенов сообщил свежую информацию по распространению заболевания коронавирусной инфекцией. 16 марта в Законодательном собрании Челябинской области проходил смотр-конкурс молодёжных общественных формирований. По итогам работы за 2019 год Молодёжная плата при Собрании депутатов Усть-Катавского городского округа признана лучшей. В администрации округа состоялось оперативное совещание штаба по предотвращению распространения коронавируса в Челябинской области и конкретно в Усть-Катаве. Как сообщает Министерство здравоохранения региона, ещё четыре случая коронавирусной инфекции подтверждены в Челябинской области. Итого на утро 25 марта на Южном Урале 5 заболевших, ещё 2 – условно положительных, их анализы ещё перепроверяются.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Позвонив по номеру "горячей линии", граждане старше шестидесяти лет смогут решить многие проблемы. Представители Общественного совета при ОМВД Усть-Катава организовали акцию «Дежурим вместе». Мероприятие проведено в рамках профилактической операции «Район». Очередной слух о коронавирусе распространился среди жителей Усть-Катава через соцсети. С 17 по 20 марта состоялся областной этап конкурса среди старшеклассников «Ученик года - 2020». Усть-Катав на конкурсе представляла победительница муниципального этапа – ученица школы № 1 Майя Щукина. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер обратился к южноуральцам старшего возраста. 23 марта администрация округа объявила аукцион на отлов безнадзорных собак. Чтобы соблюсти новые требования законодательства, бюджет должен будет потратить на одно животное около 14 тысяч рублей. Первый вице-губернатор Ирина Гехт рассказала журналистам о текущей ситуации с распространением коронавирусной инфекции в регионе. Предприниматели Усть-Катава предложили своё содействие в реализации проекта благоустройства центральной части города. Безопасность пассажиров обеспечивается, а бизнес несёт убытки. 17 марта во Дворце культуры Усть-Катава состоялся муниципальный этап областного конкурса «Марафон талантов». Жюри выбрало трёх победителей, которые представят наш город в зональном туре. Информацией делится начальник Управления образования Усть-Катавского городского округа. 14 марта в СОКе весь день царила зажигательная атмосфера. Всё потому, что там проходили чемпионат и первенство округа по черлидингу и чир спорту, посвящённые 15-летию спортивно-оздоровительного комплекса. В рамках чемпионата и первенства также прошёл кубок УКГО среди дошкольников по чир спорту. 21 марта в Челябинской области был подтверждён первый случай заражения коронавирусом COVID-19. Главный врач Усть-Катава Александр Мингалёв рассказал о мерах, предпринимаемых в округе по предотвращению распространения новой инфекции. 22 марта, министр здравоохранения региона Юрий Семенов провел обход инфекционных отделений ГКБ №8 и ГКБ №9. Министр проверил, оснащены ли больницы всем необходимым для борьбы с опасными инфекциями. 15 марта в городе Златоусте в биатлонном комплексе им. Ишмуратовой состоялся традиционный 11-й лыжный марафон «Крылатый конь». Данное мероприятие проходит в нашем регионе уже больше 10 лет, и собирает спортсменов со всей страны и даже гостей из-за рубежа. Сегодня в нашем регионе был подтверждён первый случай заражения новым типом коронавируса COVID-19. Им болен молодой житель Миасса, недавно вернувшийся из Испании. В Усть-Катаве состоялась торжественная церемония принятия присяги по вступлению в гражданство Российской Федерации. Если услышите сирену, то волноваться не нужно. 25 марта 2020 года в период с 11 до 14 часов будет проведена плановая проверка региональной автоматизированной системы централизованного оповещения населения и комплексной системы экстренного оповещения населения. Сегодня на заседании правительства Челябинской области был утвержден региональный стандарт стоимости жилищно-коммунальных услуг. «Признание в любви» - под таким красивым и весенним названием во Дворце культуры прошла музыкальная гостиная, которую организаторы посвятили творчеству поэта-песенника Ларисы Рубальской. Сегодня на заседании правительства Челябинской области были рассмотрены вопросы, касающихся социальной поддержки различных категорий южноуральцев, в том числе семей с детьми и ветеранов. По мнению Алексея Текслера  социальная политика является приоритетом для власти, все меры государственной поддержки, которые предоставляются из областного бюджета, будут сохранены.  В случае необходимости регион усилит адресную помощь  жителям области. 18 марта в Центральной городской библиотеке состоялся День православной книги. Мероприятие было также приурочено к 200-летию усть-катавского храма Рождества Христова.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Губернатор Челябинской области Алексей Текслер назначен руководителем рабочей группы Государственного совета Российской Федерации по направлению "Экономика и финансы". В Усть-Катаве возбуждено ещё одно уголовное дело по факту мошенничества. Местный житель хотел купить через интернет квадроцикл, но его обманули. Избирательная комиссия Челябинской области сообщила о возможном переносе сроков голосования по поправкам в Конституцию РФ. По решению губернатора с 19 марта в школах и учреждениях дополнительного образования региона объявляется свободное посещение по заявлению родителей. Все южноуральские вузы переходят на дистанционное обучение. С 18 марта в Усть-Катаве вводится запрет на проведение массовых культурных, спортивных, деловых и других мероприятий в закрытых помещениях. Он будет действовать до окончания периода профилактических мер, связанных с коронавирусной инфекцией. Финал городского конкурса на звание лучшего ученика начальных классов Усть-Катава состоялся 13 марта в школе № 7. До этого ребята прошли испытания в своих школах и были выдвинуты представлять своё учебное заведение на более высоком уровне. По итогам первых двух месяцев 2020 года на территории Челябинской области совершенно 164 дорожно-транспортных происшествия с участием пешеходов, в которых 7 человек погибло и 165 ранено. Воскресное утро удивило всех сильным снегопадом. Но, тем не менее, даже этот факт не помешал пройти спринту «Лыжня Урала». Мероприятие проходило 15 марта на Галицком стадионе. В настоящее время в округе проходит рейтинговый опрос по проекту «Формирование комфортной городской среды». Новость о том, что вертолёт санавиации увёз из города больного коронавирусом, быстро облетела город. Прокуратурой города проведена проверка соблюдения ООО «Агропарк Урал» требований законодательства при исполнении уголовных наказаний, не связанных с лишением свободы. Просветительская акция «Тотальный диктант – 2020», которая должна была пройти по всему миру, в том числе и в Усть-Катаве, 4 апреля, переносится на осень. Новая дата станет известна 25 марта. Прокурор города Денис Анатольевич Семёнов готов встретиться с предпринимателями, у которых нарушены законные права и интересы. В период с 5 по 11 марта в дежурной части ОМВД зарегистрировано 66 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 5 уголовных дел. 29 февраля во Дворце культуры Усть-Катава состоялась премьера спектакля «Прежде чем пропоёт петух». У всех, кто не смог попасть на премьеру, появится возможность увидеть эту военную драму 27 марта. Помощник полпреда президента РФ в УрФО Максим Федосеев высоко оценил работу губернатора Алексея Текслера по улучшению экологической ситуации в регионе. Да, теперь и в нашем городе есть такая возможность. Лично я, когда узнала, что в Усть-Катаве есть секции регби, очень удивилась. Не самый распространенный вид спорта, он больше популярен за рубежом, чем в России. Игру в регби можно посмотреть чаще всего лишь в фильмах. C 16 марта по 1 апреля на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическая акция «Весенние каникулы». Как сообщил на совещании губернатора с главами территорий Олег Климов, в настоящее время в Челябинской области разработан план проведения превентивных мероприятий по искусственному ослаблению льда. Так, распиловка льда запланирована на реке Уй. Работы по подрыву льда будут проводиться в Варненском, Ашинском и Брединском районах с 10 марта по 10 апреля. Проведение чернения льда запланировано в Ашинском районе. В Усть-Катаве состоялась торжественная церемония принятия присяги по вступлению в гражданство Российской Федерации. На прошедшем в Тюмени форуме «Развитие малых городов и исторических поселений» проект благоустройства парка ДК и центральной площади Усть-Катава вошёл в число финалистов Всероссийского конкурса лучших проектов создания комфортной городской среды.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Завершился один из важных этапов подготовки к Всероссийской переписи населения 2020 года – составление организационного плана проведения переписи на территории Усть-Катавского городского округа. Вопрос досудебного урегулирования налоговых споров остаётся одним из важнейших во взаимоотношениях между налоговыми органами и налогоплательщиками. Разъяснения нашим читателям даёт ведущий специалист-эксперт правового отдела Межрайонной ИФНС России № 18 Кристина Зайнуллина. В Симе прошёл детский теннисный турнир, приуроченный ко Дню защитника Отечества и 8 Марта. Исходя из этого, девочки и мальчики играли вместе в трёх возрастных группах. В соревнованиях приняли участие юные спортсмены Аши, Миньяра, Сима и Усть-Катава. В Главном управлении по труду и занятости населения Челябинской области подвели итоги реализации государственной программы «Оказание содействия добровольному переселению в Челябинскую область соотечественников, проживающих за рубежом, на 2016-2020 годы» за 2019 год. 200 жителей Челябинской области уже присоединились к команде Волонтёров Конституции. Зачислиться в волонтёрский корпус можно до 16 марта на сайте волонтерыконституции.рф. Парламентские дебаты, организаторами которых выступила Молодёжная палата при Собрании депутатов, стартовали 27 января и завершились 2 марта. До финального поединка дошли команды УКИТТ и школы № 5. Какая она, среднестатистическая южноуральская женщина? Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Челябинской области отвечает на этот вопрос языком цифр. - Масленица по народным поверьям – самый весёлый праздник, как правило - это блины не только дома, в гостях, но и прямо на улице, - рассказывает организатор ГДК п. Шубино Екатерина Стрельникова. - В этот день первым делом помогали прогнать зиму и разбудить природу ото сна. Вот в Шубино 28 февраля весело проводили зиму. Дети стали участниками весёлых хороводов Зимы и Весны, спортивных состязаний Бабы Яги и Кикиморы, весёлых частушек с цыганками, а Масленица угощала всех караваем и заводила весёлый ручеек. А потом все с восторгом наблюдали, как горит чучело. 7 марта в бывшем здании Усть-Катавского техникума прошел ежегодный турнир по шахматам, посвященный памяти Дмитрия Толмачева. Конфликт между двумя мужчинами, произошедший 5 марта около часа ночи в парке ДК, завершился смертью одного из них. 7 марта в СОКе г. Усть-Катава проходил 2-й тур Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области по волейболу среди молодёжных команд до 19 лет. Кроме наши ребят, в турнире принимали участие команды из Сатки, Кусы, Юрюзани и Дувана. 7 марта сгорел дом в посёлке Первомайский, а 8 марта загорелся автомобиль ВАЗ-2115. Работники МУП «СМУ-1» обратились к главе округа с просьбой разрешить сложившуюся на предприятии ситуацию. В ходе проведения проверки исполнения законодательства о безопасности дорожного движения выявлено два водителя, состоящих на учёте у врача нарколога и врача психиатра. Челябинская область обошла всех конкурентов в борьбе за проведение фестиваля уличного искусства «Культурный код». Интернет-голосование завершилось 3 марта. На прошедшем заседании Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа был утверждён перечень мероприятий в рамках программы «Реальные дела». Областной бюджет выделил округу на них 12,7 млн рублей. Студия бального танца «Hollywood-Dance», которой руководит Денис Куликов, в третий раз приняла участие в ежегодном областном фестивале «Большой вальс» и вновь стала лауреатом. Минстрой РФ составил рейтинг IQ российских городов по итогам 2018 года. Челябинск занял 14-е место в списке «умных городов» - миллионников, опередив соседний Екатеринбург. Подобный рейтинг федеральное ведомство составило  впервые, и будет делать это ежегодно. 4 марта в Спортивно-оздоровительном комплексе г. Усть-Катава состоялось первенство УКГО среди команд общеобразовательных учреждений по военно-спортивному многоборью на приз Героя России Артура Курбангалеева. 26 февраля состоялось очередное заседание Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа. Главным вопросом в повестке значился отчёт главы округа о работе администрации в 2019 году. В ежегодном состязании юных дарований могут принять участие вокалисты от 6 до 19 лет. Участникам нужно будет исполнить две композиции, одна из которых может быть посвящена 75-летию Великой Победы.  20-23 февраля в г. Челябинске прошёл областной этап международного конкурса «Урал собирает друзей». В нём приняли участие два хореографических коллектива из нашего города – «Юла» и «Колибри».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 У проекта благоустройства парка ДК и центральной площади есть шанс победить во втором этапе Всероссийского конкурса. Женский день — это ежегодный стресс. Тысячи мужчин разного возраста ломают голову над подарком. В Агрокомплексе «Горный» уверены: любой презент порадует, если его правильно вручить.  Вот какими идеями интересного празднования 8 Марта поделились мужчины «Горного».  26 февраля нам посчастливилось участвовать в работе межрегионального семинара учителей истории, географии и краеведов «Сохраняем прошлое - создаём будущее», который прошёл в с. Малояз в музее Салавата Юлаева. Мы были приглашены заведующей музеем Зилей Аминевной Садыковой. В семинаре приняли участие краеведы из г.Сим, д. Яхино, с.Тастуба Дуванского района Республики Башкортостан; учителя школ с. Малояз, с. Алькино, с. Аркаулово, д. Яхья; специалист по сохранению историко-культурного наследия «Геопарк Янган-Тау» А.Ф. Галиев, руководитель МИК партии «Единая Россия» А.А Аскаров. Всероссийская перепись населения пройдет с 1 по 31 октября 2020 года с применением цифровых технологий. Главным нововведением предстоящей переписи станет возможность самостоятельного заполнения жителями России электронного переписного листа на портале «Госуслуги» (Gosuslugi.ru). Президент России Владимир Путин подписал закон, который вводит новое почётное звание - "Город трудовой доблести" для тех населённых пунктов, жители которых своим трудом внесли значительный вклад в достижение Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов. В 2020 году Великий пост начинается со 2 марта и длится 6 недель (седмиц). Это особый период, который готовит нас к встрече главного события – праздника Пасхи (в этом году – 19 апреля). В прошедшие выходные жители нашего города  не только лакомились блинами и провожали зиму. На лесном стадионе излюбленный зимний вид спорта собрал более 270 человек. 29 февраля там массово и динамично проходил очередной, 40-й традиционный лыжный праздник  - «Усть-Катавский веер». В первый день весны устькатавцы проводили зиму и встретили весну – отметили Масленицу. 29 февраля в Спорткомплексе прошел XIX открытый областной турнир по дзюдо, посвященный «Дню вывода войск из Афганистана» среди юношей 2006-2007 г.р. Модное иностранное слово, дословное переводимое как «поднятие силой»  - обозначает достаточно новый вид спорта. Но темнее дисциплина силового троеборья набирает большую популярность в России и мире. В рабочую группу по подготовке поправок в Конституцию продолжают поступать  новые предложения от граждан и организаций со всей страны. Своё отношение к внесению поправок в основной закон высказывают и устькатавцы. О необходимости удвоения инвестиций в экономику Челябинской области, Алексей Текслер заявил 27 Февраля 2020 г. на заседании Правления Челябинской областной ассоциации работодателей «Союз промышленников и предпринимателей». Дворец культуры пригласил воспитанников детских садов на масленичные гуляния. Песенно-игровую программу для юных устькатавцев подготовили коллективы «Веретёнышко» и «Апельсин». В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». В ходе заседания рабочей группы депутат Госдумы Ольга Баталина предложила дополнить основной закон положениями о том, что власти РФ обязаны создавать условия для духовного и нравственного воспитания детей. Парламентарий также предложила ввести в Конституцию норму о детях как важнейшем достоянии России. Сегодня, 26 февраля, дипломы бакалавров и магистров получили выпускники факультета заочного и дистанционного обучения ЧелГУ. В период с 13 по 19 февраля в дежурной части ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 87 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 8 уголовных дел. Челябинскстат приступил к формированию реестра потенциальных участников переписи населения 2020 года в качестве переписных работников. Всего к работе в регионе необходимо привлечь более 6 тысяч переписчиков и более 1 тысячи контролёров. Прокуратурой города выявлено несоответствие Генплана требованиям действующего законодательства. С банковской карты устькатавки мошенники украли более 13 тысяч рублей. Возбуждено уголовное дело по статье 158 УК РФ. Команда «Вагоностроитель» (2007-2008г.р.) заняла первое место в областном первенстве по хоккею с шайбой, которое проходило в г. Миасс на стадионе «Труд» с 21 по 23 февраля. Полицейские Усть-Катава на территории нашего округа изъяли у жителя Катав-Ивановска наркотическое средство растительного происхождения.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Существует только один способ защититься от смертельной болезни – сделать прививку домашним животным. Спортивная общественность города Усть-Катава обращается к владельцам снегоходов с просьбой не кататься на лыжных трассах, проложенных для проведения спортивных соревнований детей и взрослых. В праздничный день, 23 февраля, в Усть-Катаве прошли очередные соревнования – лыжная гонка, посвященная памяти воспитанника ДЮСШ «Урал» Владислава Сиволовского. На протяжении 2019 года землетрясения в Катав-Ивановске происходили регулярно. Специалисты считают, что это были остаточные затухающие явления, после самого сильного землетрясение на Урале за последние 100 лет, которое произошло 5 сентября 2018 года возле Катав-Ивановска. «Святое дело – землю защищать, Святое дело – защищать Россию...» Этими словами начался торжественный митинг,  который проходил в парке Победы в День защитника Отечества – 23 февраля. Городской пруд в зимнее время редко бывает белоснежен и пуст. То там, то здесь видны спины рыбаков, склонившихся над лункой, а в последнее время даже яркие палаточки веселят взоры, гуляющих по набережной. С понедельника, 24 февраля, начинается Масленичная неделя, которая закончится 1 марта Прощёным воскресеньем и проводами зимы. Секция пауэрлифтинга существует в нашем городе не так много лет, но ребята, занимающиеся там, показывают достойные результаты. Так и в этот раз, двое наших спортсменов стали чемпионами России. Поставщик электрической энергии в Челябинской области усовершенствовал личный кабинет для физических лиц. Теперь сервис позволяет потребителям просматривать начисления, получать электронные квитанции, передавать показания и оплачивать счета онлайн. 15 февраля в Златоусте состоялся III Сретенский епархиальный молодёжный бал. Мероприятие прошло в большом зале Дворца культуры «Победа», в нём приняла участие и молодёжь Усть-Катава. В Челябинской области стартовал конкурс постеров, посвящённый Всероссийской переписи населения 2020 года. Участниками конкурса могут стать студенты профессиональных училищ, колледжей и вузов. 16 февраля в городе Аша в бассейне ДС «Металлург» прошло V Открытое городское первенство по спортивному плаванию, посвященное памяти тренера В.А. Раевского. В соревнованиях приняли участие пловцы из городов Сим, Аша и Усть-Катав. Губернатор Челябинской области отметил в своей публикации в инстаграмме историю граффити "Девушка встречает гостей". Рисунок тогда закрасили, что вызвало волну негодования в СМИ и социальных сетях. Глава Усть-Катава Сергей Семков и начальник ОМВД Николай Зайцев посетили опорные пункты участковых уполномоченных полиции для принятия решения о проведении капитальных ремонтов. С 13 по 15 февраля в г. Юрюзань проходил турнир по боксу, посвящённый годовщине вывода ограниченного континента советских войск из Афганистана среди юношей 2006-2007 г.р. 18 февраля в Усть-Катаве собрались члены рабочей группы по развитию туризма Ассоциации «Горный Урал». В прошедшие выходные жители и гости города в очередной раз встали на лыжню. Не помешала этому даже пасмурная погода и метель. Открытое первенство Усть-Катавского городского округа проходило в лесном массиве МКР-5. Соревнования были посвящены памяти марафонца И.П. Лоргова. Как стать самозанятым в Усть-Катаве, начать платить налог и чем это выгодно для человека - рассказала заместитель начальника Межрайонной ИФНС России № 18 по Челябинской области Ирина Зайнашева. Сегодня, 18 февраля, глава округа Сергей Семков вручил жилищные сертификаты трём молодым многодетным семьям. Сотрудниками отделения дознания ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждены уголовные дела по статье 116 УК РФ. Сегодня вашему вниманию представляем долгожданные новости из мира хоккея. Давно мы не рассказывали, как обстоят дела у наших хоккеистов. А обстоят они отлично. С целью недопущения распространения заболеваемости с 18 февраля на срок 7 дней закрываются на карантин все школы округа и Центр детского творчества. В спорткомплексе и ДК вводится усиленный «медицинский фильтр».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 17 февраля подведены итоги голосования за общественные территории, подлежащие благоустройству в 2021 году. 16 февраля в г. Чебаркуль проходило открытое Первенство города, посвященное Дню защитника Отечества по каратэ киокусинкай. Заседание штаба прошло в формате видеоконференции. Провел его заместитель председателя Правительства РФ Марат Хуснуллин. В совещании приняли участие глава Минстроя РФ Владимир Якушев, представители основных федеральных органов власти, главы регионов. Обсуждалась реализация нацпроектов, ситуация по завершению строительства проблемных домов и восстановлению прав дольщиков, а также были подведены итоги 2019 года и намечена планы на текущий год. 15 февраля рано утром случился пожар на улице Стадионной, д. 36. В огне погибли две женщины, жительницы дома. В субботу, 15 февраля, в Спортивно-оздоровительном комплексе Усть-Катава прошел турнир по волейболу среди мужских команд, посвященный памяти героя СССР, Сергея Федоровича Кондрина. В нем приняли участие 4 команды из городов: Катав-Ивановск, Юрюзань, Трехгорный и, хозяева турнира, команда из г. Усть-Катав. С уверенностью можно сказать, что большинство наших граждан знает, что это за день 15 февраля. Помнят и никогда  не забывают непосредственные участники той необъявленной почти десятилетней войны – от рядового до генерала. Помнят про этот день и те, кто потерял близких, выполнявших интернациональный долг. Прежде всего, это дети, которые так и не дождались своих отцов, матери, братья и сестры, принимавшие похоронный груз – 200. В Усть-Катаве начали вручать юбилейные медали ветеранам и труженикам тыла. Такие награды до Дня Победы получат 108 жителей округа. 15 февраля - Международный День онкобольного ребёнка. В этот день во всех странах общественные организации распространяют информацию, важную для сохранения жизни  и здоровья детей. Вот и пришла пора подготовки к дачному сезону, и начинается она с посадки рассады. Согласно Лунному календарю, рассаду перца лучше сажать 13, 14, 15, 17, 19, 20, 24 и 25 февраля. Что же нужно знать, чтобы вырастить хорошую рассаду. Хочу поподробнее рассказать о сельском населенном пункте «Ключ», который уютно расположился вдоль ручья, в живописной долине реки Юрюзань. Ориентировочно могу предположить, что населённые пункты Бурановка, Ключ, Верхняя Лука, Жеребчик, Кочкари, Ельцовка, расположенные вдоль реки Юрюзань, организовались после сильного пожара в селе Минка, в 20-х годах прошлого столетия, из выходцев села Минка и Шубино. В Усть-Катавском городском округе выявлен факт продажи алкогольной продукции в несанкционированном месте. 123 года назад жительницы Российской империи уверенно заявляли, что состоят в браке, в то время как мужчины скромно признавались, что холосты. В результате число замужних женщин превысило число женатых мужчин. Как известно, 14 февраля – День влюблённых. Хоть отношение к святому Валентину у меня неоднозначное, не могу не признать, что праздник достаточно плотно укоренился в нашей стране. Так чем же порадовать в этот день свою вторую половинку? С 10 февраля исключена возможность подачи заявлений и выдача готовых справок о наличии (отсутствии) судимости в полиции Усть-Катава. На 13 февраля в регионе не зарегистрировано ни одного подтвержденного случая опасной инфекции. О том, для чего тогда нужны карантинные центры и почему так важно доносить до населения оперативную и достоверную информацию говорили накануне на круглом столе Общественной палаты Челябинской области и Общественного совета при Министерстве здравоохранения. За последние три недели в Усть-Катаве отмечается сезонный подъём заболеваемости респираторными инфекциями, в двух школах закрыли на карантин несколько классов. Но ситуация пока оценивается как неэпидемическая. 8 февраля в г. Сатка в ДС «Магнезит» проводился открытый турнир по волейболу в рамках I этапа «Молодёжной лиги» горнозаводской зоны на приз главы Саткинского района. В своем Послании Федеральному Собранию, 15 января 2020 года В.В. Путин обратил внимание на проблемы, возникающие из-за несогласованности работы государственных и муниципальных органов власти. В частности, он сказал:  «Вы знаете, к каким проблемам в образовании, здравоохранении,  да и в других сферах, приводит разрыв (я уже много раз об этом говорил) между государственным и муниципальным уровнями власти. И такая разделённость, запутанность полномочий прежде всего отрицательно сказывается на людях. Губернатор вчера встретился с ординаторами и аспирантам Южно-Уральского государственного медицинского университета. Алексей Текслер ознакомился с тем, как идет подготовка специалистов, пообщался с будущими врачами и молодыми учеными, а также рассказал об изменениях, которые произойдут в ближайшее время в системе регионального здравоохранения и о мерах государственной поддержки медицинских специалистов. В воскресенье, 9 февраля, в Усть-Катаве прошла, ставшая уже традиционной, 38-я открытая Всероссийская гонка «Лыжня России». 7 февраля в Миньяре прошёл Йыйын (съезд, праздник) башкирского рода Кудей. Усть-Катав на нём представлял центр татарской и башкирской культуры «Дуслык» и выходцы деревень Яхъя, Шаганай и Алькино. Сотрудниками отдела дознания ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 4 уголовных дела по факту хищения продуктов питания из сетевых магазинов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 6 февраля в г. Златоусте в рамках Спартакиады ГУ МВД России по Челябинской области прошёл чемпионат по лыжным гонкам среди сотрудников подразделений ГУ МВД и территориальных отделов МВД. Вчера, 10 февраля усть-катавский Дворец культуры им. Т.Я. Белоконева баловал жителей и гостей города классическим русским балетом. В актовом зале администрации прошло обсуждение инициативы по увековечиванию памяти В. Догужиева и Ю. Кирилычева. Серебряные волонтёры клуба «Ветеран» Комплексного центра осваивают новое направление в своей деятельности - организацию занятий оздоровительной физкультурой и скандинавской ходьбой. Встреча полицейских со школьниками была посвящена выбору профессии и возможности получения высшего образования в учебных заведениях МВД России. В полиции Усть-Катава возбуждено ещё одно уголовное дело по факту мошенничества. Правда, для потерпевшего всё закончилось хорошо: перевести деньги преступникам ему не позволили банковские работники. «Уралэнергосбыт» модернизировал сервис личного кабинета. Теперь его пользователи могут отказаться от бумажных квитанций за электроэнергию и получать счета в электронном формате. 14 февраля в прокат выходит фильм «Лёд-2», в котором приняли участие две школьницы-фигуристки из Челябинска со своим тренером. Разберемся, на что нужно обратить внимание при трудоустройстве. Житель Трёхгорного и житель Верхнеуральского района, слушая инструкции по телефону, перевели преступникам каждый по миллиону рублей. Мошенники специально торопят свою жертву, говоря очень убедительным голосом и не давая отключиться. Очередные парламентские дебаты, организаторами которых является Молодёжная палата при Собрании депутатов, стартовали в конце января. В минувший понедельник состоялся второй тур. Строительство агрокомплекса неподалеку от города стало явлением столь масштабным, что жителям округа вольно или невольно приходится приспосабливаться к новым реалиям. Усть-Катав столетиями был моногородом. Вся его жизнь последние десятилетия подчинялась потребностям вагоностроительного завода. 1 февраля в г. Миассе состоялся V зональный зимний фестиваль ВФСК ГТО. Фестиваль собрал 10 команд горнозаводской зоны. Сборная Усть-Катава впервые приняла участие в Зимнем фестивале ГТО. В социальных сетях сейчас распространяется информация о том, что в различных районах Челябинской области появились аномально большие стаи волков. Специалисты утверждают, что количество волков в регионе такое же, как в прошлом году. В субботу на хоккейной площадке «Зимнего стадиона» встретились девять команд от цехов и отделов УКВЗ. В течение трёх часов зрелищных сражений около полсотни заводчан упорно доказывали, какая же команда достойна называться самой-самой. Сотрудники Госавтоинспекции Усть-Катава провели акцию, направленную на профилактику нарушений правил дорожного движения. Ветераны войны и труда Министерства общего машиностроения СССР обратились к главе региона Алексею Текслеру с просьбой увековечить память Виталия Догужиева. На заседании Законодательного собрания депутаты дополнили закон «Об административных правонарушениях в Челябинской области» статьёй «Нарушение ограничений розничной продажи никотиносодержащей продукции». В рамках проведения мероприятий по диверсификации производства предприятий ракетно-космической отрасли 3 февраля официально завершилась процедура передачи имущественного комплекса УКВЗ от «ГКНПЦ им. М. В. Хруничева» в АО «УКВЗ» (входит в структуру АО «ОРКК»).  В медицинских и социальных учреждениях региона с 23 января ввели карантин. Предписан масочный режим для персонала, запрещено посещение больных, рекомендованы проветривания и дополнительная дезинфекция, сообщает пресс-служба Роспотребнадзора по Челябинской области. В результате дорожно-транспортного происшествия сломан пролёт чугунной ограды Дворца культуры им. Т. Я. Белоконева. 31 января состоялся заключительный тур городского конкурса «Педагог года в дошкольном образовании». Прошли все профессиональные испытания четыре воспитателя – представители детских садов №№ 3, 5, 14 и 15.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Приём заявлений в первые классы общеобразовательных учреждений на 2020-2021 учебный год начался как обычно с 1 февраля. Теперь это можно сделать не только лично обратившись в школу, но и по-новому. В усть-катавских сетевых магазинах нередко бывает несоответствие стоимости товара на ценнике и в чеке на кассе. Начальник управления перспективного развития комитета градостроительства и архитектуры Ольга Никитина рассказала во время презентации генплана города об идее запуска подземного трамвая. Обширный атлантический циклон, который распространился далеко на восток, стал виной потепления на Урале. Похолодание в Челябинской области оказалось краткосрочным: с 31 января в регионе вновь устанавливаются необычно высокие для этого периода температуры. Это следует из прогноза Челябинского ЦГМС. Южно-Уральский государственный гуманитарно-педагогический университет (Челябинск) продлил каникулы для студентов из Китая, которые сейчас находятся дома. Об этом URA.RU сообщили в пресс-службе вуза. Такое решение принято из-за вспышки коронавируса в Китае. С 1 января стартовала декларационная кампания 2020 года, а это означает, что физическим лицам до 30 апреля необходимо отчитаться о полученных в 2019 году доходах. Алексей Текслер принял участие в расширенной коллегии ГУ МВД РФ по Челябинской области. В своем выступлении он подвел итоги работы по обеспечению правопорядка в прошлом году, а также обозначил перспективы сотрудничества на 2020 год. Губернатор поставил задачу создать на Южном Урале реально действующую программу, которая позволит снизить показатели преступности в регионе. 1300 учеников начальных классов теперь ежедневно получают по стакану полезного витаминизированного продукта, произведённого местным молокозаводом. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». В Усть-Катавском округе завершился приём предложений по благоустройству общественных территорий. Алексей Текслер провел совещание по подготовке к празднованию 75-летия Победы. В канун празднования Дня российского студента в Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу прошла акция «Студенческий десант». 26 января в Челябинском академическом театре драмы имени Н. Ю. Орлова состоялась церемония вручения народной премии «Светлое прошлое». В  Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. Женщину обманули блогеры на 25 тысяч рублей. Наибольшее количество вопросов в обращениях устькатавцев связано с качеством получаемых коммунальных услуг - 58, вопросов по поводу реализации прав на жильё поступило 23, связанных с социальным обеспечением - 22. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер во время совещания с главами муниципалитетов поднял вопрос об обеспечении горячим питанием учащихся младших классов. 24 января железнодорожный переезд Усть-Катав – Яхино закрывается для движения автотранспорта. 22 января в Центре детского творчества прошёл первый тур городского конкурса «Ученик года» среди старших классов. Побороться за это звание решились ученицы школ №№ 1, 7 и 23.  Проект благоустройства общественных территорий центральной части Усть-Катава прошёл региональный фильтр. Столица передаёт подержанные вагоны провинции. В Отделе МВД России по Усть–Катавскому городскому округу состоялось оперативное совещание по подведению итогов оперативно-служебной деятельности за 2019 год.  Снизить цены на свою продукцию, поступающую в торговые сети Челябинской области, сегодня намерены сразу несколько крупных производителей продуктов питания.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В минувшую субботу всех поклонников эстрадного оркестра Дворца культуры ждала концертная программа «Дорога в облака». С 5 по 8 января в городе Миассе в ДК «Прометей» проходил Открытый Всероссийский конкурс детского и юношеского творчества «Браво, дети! Рождественские встречи». Прошло традиционное погружение устькатавцев в крещенскую купель Материнский капитал увеличен до 616 тысяч рублей, а действие программы продлено до конца 2026 года. Часть маткапитала будет даваться уже на первенца. Это 466 тысяч рублей. Сотрудники ГИБДД Усть-Катава в декабре-январе провели профилактическое мероприятие «Зимние каникулы». Вандалы залили чёрной краской мемориальную доску Почётного гражданина города, расположенную на фасаде дома, в котором он жил. Во время проведения праздничных мероприятий сотрудники полиции будут обеспечивать охрану общественного порядка, следить за недопущением преступлений и правонарушений.  Вчера состоялось оглашение ежегодного послания Президента РФ Федеральному Собранию, в котором приняли участие более 1300 приглашённых. Среди них был и председатель ЗСО Челябинской области Владимир Мякуш. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу объявляет о наборе граждан для поступления в образовательные организации МВД в 2020 году. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер считает, что послание президента представляет собой вопросы стратегического значения для страны и каждого её жителя. Также он отметил, что регион уже реализует ряд направлений, озвученных Владимиром Путиным. Как сообщает администрация Усть-Катава, 15 января с 23:00 и до окончания работ будет приостановлена услуга холодного водоснабжения центральной части города. 15 января в 8 часов утра на трассе М5 в районе населённого пункта Ишимбаево произошло ДТП, в результате которого, к счастью, никто серьёзно не пострадал. На сегодняшний день при рождении третьего ребенка семья может рассчитывать и на областной материнский капитал, который составляет 63 тысячи рублей. Череду новогодних праздников во Дворце культуры завершила Губернаторская ёлка. На рождественское представление 13 января были приглашены юные жители Усть-Катава и Катав-Ивановского района. Лучшая журналистская работа года в Челябинской области опубликована в нашей газете. 12 января на пруду состоялось первенство Усть-Катавского городского округа по ловле рыбы на мормышку со льда среди юношей до 17 лет. В соревнованиях приняли участие 12 человек, в том числе один спортсмен из Катав-Ивановска. В последних числах декабря в Челябинске состоялось заседание областной комиссии по подготовке и проведению Всероссийской переписи населения  2020 года (ВПН-2020). После полуторагодового перерыва в шубинской школе начались занятия. Ребята «Центра помощи детям, оставшимся без попечения родителей» поздравили сотрудников полиции Усть-Катава с Новым годом. Наша землячка, на сегодняшний день проживающая в Нефтеюганском районе в п. Салым, Любовь Неряхина (псевдоним Сокол), член Союза Российских писателей, преподнесла в дар библиотекам свои новые книги. 8 января в Городском Дворце культуры прошёл традиционный праздник народного творчества «А у нас сегодня святки, гармонь, песни да колядки». После новогодних каникул в поселке Шубино Усть-Катавского городского округа откроют новую школу. Строительство учебного заведения губернатор Алексей Текслер держит на личном контроле.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В последних числах декабря 2019 года в ДК им. Т. Я Белоконева прошло ежегодное предновогоднее мероприятие работников УКВЗ, в котором также приняли участие руководители администрации и организаций округа, ветераны завода. И это фраза не для красивого словца. Еще не успели отгромыхать новогодние салюты, холодильники были полны салатами, а около спорткомплекса уже все стоянки были забиты автомобилями. Сюда на состязания под названием «Мама, папа, я – спортивная семья» прибыли команды, желающие определить самую спортивную ячейку общества. Главные новогодние герои вместе с сотрудниками Госавтоинспекции Усть-Катава напомнили взрослым и детям о правилах дорожной безопасности в зимний период. 25 декабря на заседании Собрания депутатов были награждены жители Усть-Катава – лидеры территориального общественного самоуправления. Для обеспечения безаварийного газоснабжения потребителей в дни новогодних каникул все филиалы организации «Газпром газораспределение Челябинск» перейдут на усиленный режим работы. В конце декабря в СОКе прошёл традиционный предновогодний турнир по настольному теннису. В нём приняли участие спортсмены из Аши, Сатки, Кусы, Сима, Бакала, Златоуста, Трёхгорного. В Центральной городской библиотеке открылась фотовыставка, посвящённая работе сотрудников полиции. 21 декабря команды черлидинга «Сherry», «Galaxy», «Force» и «Victory» выступили на ежегодном турнире «Кубок дружбы», который прошёл в Конгресс-холле города Челябинска. "Елка желаний" - это всероссийская акция. В Челябинской области ее запустили по инициативе губернатора региона Алексея Текслера. Чтобы провести акцию, министерство социальных отношений собрало 50 желаний от юных южноуральцев, попавших в трудную жизненную ситуацию. Свои мечты ребята написали на бумаге, листочки были спрятаны в шары, украшавшие новогоднюю елку в резиденции губернатора. 26 декабря в двенадцатом часу дня на перекрёстке возле музея опрокинулась грузовая Газель. Федеральным законом № 402-ФЗ от 02.12.2019 г. внесены изменения в законодательство об исполнительном производстве. Накануне Нового года на усть-катавской достопримечательности – Брянском мосту – появилась подсветка. С 1 ноября текущего года в Федеральный закон «Об охране атмосферного воздуха» внесены изменения. В связи с проведением на территории Усть-Катавского городского округа массовых новогодних праздников, полицейские убедительно просят жителей и гостей района соблюдать правила поведения в общественных местах. С 27.12.2019 вступают в силу поправки в Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях. С 1 января 2020 года вступают в действие изменения в Трудовой кодекс Российской Федерации, касающиеся оформления сведений о трудовой деятельности. С 18 декабря по 12 января сотрудники Госавтоинспекции Усть-Катава проводят профилактическое мероприятие «Зимние каникулы». В каждом детском саду Новый год – это особая сказка: красавица-ёлка, костюмы, стихи, танцы. Вот и в детском саду № 3 с 23 декабря стартовали новогодние праздники. Традиционно в конце декабря на территории Челябинской области стартует акция «Новый год без долгов». Продлится акция до марта 2020 г. Во Дворце культуры открылась выставка ёлочек, ёлок и елей-гигантов из нетрадиционных материалов. Все они изготовлены руками жителей Усть-Катава. На днях редакция газеты «Усть-Катавская неделя» получила заслуженную награду. Она стала дипломантом конкурса «10 лучших газет России», который проводится Союзом журналистов. 25 декабря в 14.00 губернатор Челябинской области Алексей Текслер проведёт "прямую линию" с южноуральцами.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Неспокойной выдалась эта ночь для жителей Колонии. После полуночи загорелся двухэтажный дом барачного типа на улице Первомайской. 17 декабря во Дворце культуры состоялась XXI церемония награждения лучших учащихся премией главы Усть-Катавского городского округа. Школа № 4 посёлка Шубино стала вторым объектом, который Алексей Текслер посетил в Усть-Катаве. Долгожданное открытие Агрокомплекса "Горный" все же состоялось, непогоде вопреки. Губернатор  области Алексей Текслер, обращаясь к собравшимся гостям и работникам агрокомплекса, отметил, что не было бы столь успешной реализации масштабного проекта, если бы возможности агрохолдинга "Чурилово", фонда моногородов, областного правительства и Россельхозбанка не объединил некий пятый элемент -  активная работа руководителя Усть-Катавского городского округа. Приложены громадные усилия, чтобы все согласовать, выверить, выполнить претензии большого количества служб и, наконец, добиться результата. В правом крыле первого этажа администрации округа установлена урна для сбора предложений по благоустройству общественных пространств. С минуты на минуту здесь ждут приезда губернатора Челябинской области Алексея Текслера и других высокопоставленных гостей. Отделом МВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено уголовное дело об открытом хищение чужого имущества. С 1 января 2020 года изменится порядок назначения и осуществления ежемесячной выплаты в связи с рождением (усыновлением) ребёнка. На форуме «Чистая страна» сегодня Алексей Текслер представляет Челябинскую область. Он  демонстрирует, что экологическая ситуация в регионе для него - важнейший вопрос. Вчерашние показательные претензии к министерству экологии по поводу истории со смогом в Челябинске лишнее тому подтверждение. В период с 5 по 11 декабря в дежурной части ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 85 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 9 уголовных дел. В Челябинске прошел Межрегиональный производственный форум «Производительность труда, кооперации и цифровизация». В нем приняли участие представители крупных промышленных производств, а также предприятий малого и среднего бизнеса, отраслевые эксперты, общественники, ученые, представители органов государственной власти. Всего на форум в южноуральскую столицу приехали более 500 человек. «С верой, надеждой и любовью в новый 2020 год» - так называлась праздничная программа для ветеранов УКВЗ. В воскресенье, 15 декабря в Городском Дворце культуры прошёл конкурс «Краса Усть-Катава». В борьбе за корону королевы красоты сразились семь участниц. Уроженец Усть-Катава Алексей Киселёв стал чемпионом России в весовой категории до 56 кг. С 27 по 30 ноября в Юрюзани состоялся лично-командный областной турнир по боксу среди юношей и девушек 2006-2007 года рождения, посвящённый памяти Героя Советского союза И. А. Кукарина. 7 декабря в Чебаркуле в ледовом дворце «Уральская звезда» прошёл турнир по хоккею с шайбой среди юношей 2009-2010 года рождения, посвящённый памяти братьев Золотухиных. 29-30 ноября в Уфе проходило Открытое первенство Республики Башкортостан по киокусинкай среди мальчиков, девочек, юношей и девушек. В Усть-Катаве состоялась торжественная церемония принятия Присяги по вступлению в гражданство Российской Федерации. В конце ноября в городе Ирбит Свердловской области прошёл чемпионат Уральского федерального округа по классическому троеборью среди женщин и мужчин. 7 декабря завершился чемпионат Усть-Катавского городского округа по волейболу среди женских команд. Уважаемые предприниматели, руководители организаций и жители Усть-Катавского городского округа! С 30 ноября по 1 декабря в Аше прошёл турнир по мини-футболу среди мальчиков 2010-2011 года рождения на Кубок футбольного клуба «Металлург». В соревнованиях приняли участие восемь команд из Аши, Уфы и Усть-Катава.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 12 декабря пять четырнадцатилетних устькатавцев получили российские паспорта. Городской чемпионат по классическим шахматам среди мужчин прошёл в здании бывшего Усть-Катавского механического техникума с 18 по 22 ноября. В полиции Усть-Катава возбуждено ещё одно уголовное дело по факту мошенничества. Вместо своего заказа мужчина обнаружил в посылке кусок хозяйственного мыла. 1 декабря в спортзале школы №7 прошёл VII Открытый городской турнир по волейболу среди юношей 2005-2007 годов рождения, посвящённый памяти Николая Васильева, погибшего в афганской войне. В дежурную часть отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу обратилась 70-летняя местная жительница, сообщившая о факте мошенничества. 7 декабря в Челябинске состоялся областной командный турнир по дзюдо памяти Героя России Евгения Родионова среди юношей 2006-2008 годов рождения. Соревнования проходили в формате «стенка на стенку». В игровом зале спортивно-оздоровительного комплекса состоялись соревнования по волейболу среди мужских и женских команд в зачёт городской Спартакиады трудовых коллективов. В пятницу около шести часов утра в Усть-Катаве, на улице 8 Марта, д. 14 случился пожар. Причина, которую на сегодняшний день уже установили, – аварийный режим электрооборудования. 23-24 ноября в бывшем здании УКМТ состоялись лично-командные соревнования по шахматам и шашкам в зачёт городской Спартакиады. Соревнования собрали девять команд. Большинство юбиляров – женщины. Среди них есть и одна жительница Усть-Катава. Всего долгожителей 100+ в нашей области сейчас более сотни.  12 декабря Управление Пенсионного фонда России в г. Усть-Катаве примет участие в Общероссийском дне приёма граждан. 06-08 декабря в городе Златоуст проходили ежегодные соревнования по лыжным гонкам «Олимпийские трассы» среди юношей и девушек 2002-2003, 2004-2005 годов рождения на дистанции 3 и 5 км. 12 декабря городская прокуратура присоединиться к общероссийскому дню приёма граждан. В минувшие выходные в нашем городе состоялось открытие хоккейного сезона. Команда «Вагоностроитель», состоящая из игроков 2007-2008 годов рождения, принимала на льду родного Зимнего стадиона УКВЗ команду «Тигры» (Сатка). 8 декабря на стадионе «Галицкий»состоялись соревнования по лыжным гонкам, которое официально открывало лыжный сезон в нашем городе. В воскресенье во Дворце культуры состоялся один из самых красивых городских праздников – конкурс на звание главной Снегурочки следующего года. В шубинском клубе состоялась конкурсная программа «Вместе дружная семья!», в которой приняли участие четыре семьи из двух посёлков Усть-Катава. В период с 28 ноября по 4 декабря в дежурной части ОМВД зарегистрировано 81 заявление и сообщение граждан. Возбуждено 14 уголовных дел по преступлениям, 11 из которых против общественной безопасности и общественного порядка. Заместитель председателя Правительства Российской Федерации Максим Акимов и губернатор Челябинской области Алексей Текслер обсудили перспективы развития дорожно-транспортной инфраструктуры.  Акимову были представлены проекты по запуску аэроэкспресса до аэропорта Челябинска, скоростного поезда «Ласточка» до крупных городов области. Речь также шла о развитии общественного транспорта в регионе и создании крупной региональной авиакомпании. Мошенники стали представляться сотрудниками правоохранительных органов. Так им охотнее стали отдавать деньги. В доме культуры п. Шубино (Усть-Катав) состоялась концертная программа «Моя мама – волшебница!». Праздник для мам приготовили ученики и педагоги школы № 4. 5 декабря сотрудники и посетители Городского Дворца культуры стали участниками планового пожарно-тактического учения. Их действиям тоже была дана оценка руководителями учения, также как и действиям пожарных.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Компания «МРСК Урала» увеличила количество специалистов, которые помогут южноуральцам разобраться с выставленными счетами. Сегодня, 5 декабря, глава округа Сергей Семков вручил жилищный сертификат родственникам фронтовика Анатолия Баранова. Каждый день в дежурную часть ОМВД Усть-Катава поступают сообщения о кражах в сетевых магазинах. По итогам одиннадцати месяцев текущего года было совершенно 76 таких правонарушений. 5 декабря на территории Усть-Катавского городского округа проходят тренировочные пожарно-тактические учения. 22 декабря 2019 года в Узбекистане состоятся выборы депутатов Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан и депутатов местных Кенгашей. Уже в эти выходные будет дан старт новому хоккейному сезону. Честь Усть-Катава и УКВЗ в предстоящем сезоне в областном первенстве будут защищать две команды. В Челябинске задержали международных террористов. Ими оказались граждане России и жители государств Центрально-Азиатского региона. Наша землячка, живущая последние четыре года в Ямало-Ненецком автономном округе, Жанна Темникова недавно вернулась из Милана. Там она представила свою коллекцию на Russian Fashion Display - модном показе российских дизайнеров. 24 ноября во Дворце культуры Усть-Катава состоялся концерт, посвящённый 30-летию Центра татарской и башкирской культуры «Дуслык». В период с 21 по 27 ноября в дежурной части ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 84 заявления и сообщения граждан. Возбуждено 7 уголовных дел. 24 ноября в 01:00 вблизи дома № 17 по улице Автодорожной города Усть-Катава произошло ДТП. Автомобиль «Toyota Rav 4» съехал в кювет. Как выяснилось, данная машина была угнана из Катав-Ивановска. С 15 по 16 ноября в Кыштыме разыгрывали Кубок Челябинской области по волейболу среди женских команд. Помимо хозяев, за трофей сражались команды Златоуста, Озёрска и Усть-Катава. Победителей выявляли играми в один круг. Сотрудники полиции напоминают о необходимости быть предельно осторожными при выполнении действий с банковскими картами. Только мошенники могут запрашивать пароли и трёхзначный код проверки подлинности карты. Челябинск второй год подряд принимал первенство Уральского Федерального округа по шахматам среди мальчиков и девочек до 11 и 13 лет, юношей и девушек до 15, 17 и 19 лет. Честь Усть-Катава на соревнованиях в составе сборной Челябинской области защищала женский мастер ФИДЕ, кандидат в мастера спорта России Дарья Филиппова. Если вы заметили какой-либо предмет, которому, по вашему мнению, тут не место, не оставляйте этот факт без внимания. Накануне выходных на главном предприятии округа отметили самый добрый и душевный праздник – День матери. В столовой ТЗФ УКВЗ прошло торжественное мероприятие, которое собрало более двухсот мам-заводчанок. Вячеслав Скворцов, известный политический деятель, председатель Челябинского отделения фонда защиты детей, заявил, что, анализируя заболеваемость детей, он пришёл к выводу, что по количеству детских хирургических коек Челябинская область занимает последнее место среди регионов. Тянет наших жителей к прекрасному. Московский театр классического балета вчера приехал с постановкой «Спящая красавица» Петра Ильича Чайковского во Дворец культуры города Сима. Так вот, жители нашего города зафрахтовали два автобуса, многие сели в личные автомобили и отправились в соседний район, чтобы прикоснуться к искусству балета. В 2019 году нацпроект «Безопасные и качественные автомобильные дороги» был выполнен на 100%. В Челябинске отремонтировали 19 улиц и в Магнитогорске – 13. Также реконструировали более 100 километров региональных дорог.В 2020 году проект продолжат реализовывать. На эти цели направят 3,48 миллиарда рублей, в том числе 1,6 миллиарда рублей – из федерального бюджета. Кроме того в следующем году за счет средств областного дорожного фонда отремонтируют и реконструируют более 850 километров автомобильных дорог. Агрокомплекс «Горный» полностью запустил собственное производство и теперь в нашем регионе будет на 25 000 тонн больше свежих овощей, а также 720 новых рабочих мест! 22 ноября, в канун Дня матери, Усть-Катав присоединился к ставшей уже всероссийской акции «Крылья ангела». С 14 по 16 ноября в спорткомплексе Усть-Катава прошёл традиционный областной турнир по боксу, посвящённый памяти подполковника милиции Сергея Логвинова.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Ровно десять лет назад от рук наемного убийцы погиб Валерий Некрасов. Долгие годы он работал в качестве мэра Сатки, сумел сплотить активную часть населения округа на работу по созданию современного города. Подтянул молодых талантливых специалистов из всей округи, сумел убедить местных предприниматель вкладывать средства в малую Родину. Администрация Усть-Катавского городского округа сообщает, что в связи с проведением ремонтных работ УКВЗ им. С.М.Кирова» - филиал АО «ГКНПЦ им. М.В.Хруничева» высоковольтной линии «Тяговых подстанций» обкатных путей 21, 23, 24, 26, 28, 30 ноября и 1 декабря, в соответствии с графиком производства работ будет прекращено электроснабжение ОРТПЦ (телевышки).   В первой декаде ноября в городах Челябинской области прошло сразу несколько крупных соревнований по дзюдо, в которых усть-катавские спортсмены добились успеха. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено уголовное дело по факту мошенничества в отношении 65-летней женщины. В Законодательном собрании области прошла церемония награждения лауреатов премии областного парламента в сфере агропромышленного комплекса. Сотрудники Госавтоинспекции Усть-Катава провели в школах профилактическую акцию «Стать заметней в темноте». Министерство экономического развития и Челябинскстат провели совещание с муниципалитетами по подготовке к Всероссийской переписи населения 2020 года. Минувшие выходные сразу для двух домовладений в посёлках Шанхай и Шубино закончились большой бедой. 16 ноября сгорел дом на улице Песочной, 17 ноября – дом на улице 8 Марта. В Сатке в октябре прошёл зональный турнир по мини-футболу на «Кубок «НОВАТЭК» среди юношей 2006-2007 годов рождения. В соревнованиях приняли участие пять команд из Сатки, Златоуста, Миасса, Усть-Катава и Филимоново. Вступившие в силу изменения Жилищного кодекса запрещают из квартиры делать гостиницу. Полицейские усть-катавского отдела МВД обнаружили и изъяли у мужчины 1973 года рождения коноплю. Подозреваемый в преступлении находится под подпиской о невыезде. Совсем недавно удалось решить назревшую проблему. Закончился срок действия водительских прав. Оплатил стоимость бланка для прохождения медицинской комиссии. Подошла суббота, и я уже до обеда смог пройти медкомиссию. Думал, что придется суетиться для получения прав, однако все получилось, как нельзя лучше. Обратился в МФЦ, внимательные девушки буквально за пять минут оформили все, что нужно, тут же сфотографировали меня и через несколько дней мне пришло сообщение на сотовый, что я могу забрать  новые права. Как говорится, фирма веников не вяжет! В малом танцевальном зале Дворца культуры им. Т. Я. Белоконева состоялся концерт группы «ЭПБРФГ 2.0» под названием «Party Hard». Новые издания Водолазкина, Хоссейни, Прилепина, Афлатуни, Иванова, Сапковского и других авторов поступили в библиотеки нашего города. Сотрудники Госавтоинспекции Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу во Всемирный день памяти жертв ДТП провели мероприятие в память о погибших. 20 ноября в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Челябинской области состоится «горячая линия» в рамках Дня правовой помощи детям. Сотрудники ГИБДД и Упрдор «Южный Урал» в связи с изменением погодных условий призывают участников дорожного движения быть внимательными на дороге. Как сообщила «Губерния», в Челябинской области назначили нового руководителя ФОМС. В  Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу прошло заседание Общественного совета, на котором подвели итоги работы за 10 месяцев. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер сообщил о том, что сегодня на саммите БРИКС Президент России Владимир Путин подтвердил, что значительная часть мероприятий саммитов ШОС и БРИКС 2020 года пройдет в Челябинске. Город продолжает подготовку к этим ответственным и важным мероприятиям международного уровня. Семья Азизовых из Усть-Катава, откуда после 10 лет затворничества убежали дети, вводила в заблуждение и госслужбы, и своих знакомых. Трагедия в Усть-Катаве, случившаяся 7 ноября, вызвала поток искажённой информации в интернет-изданиях.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В рамках торжественных мероприятий, посвящённых празднованию Дня народного единства, в отделе полиции Усть-Катава прошёл турнир по шашкам. В Уральском юридическом институте МВД России в период с 11 ноября 2019 года по 25 марта 2020 года будет проходить Всероссийская олимпиада школьников «На страже закона», в которой могут принять участие школьники 8-11-х классов. Дима Новосёлов, школьник из Копейска, посмертно награждён медалью «За спасение погибавших». Указ подписал президент Владимир Путин. Награду родителям мальчика вручил губернатор Челябинской области Алексей Текслер 11 ноября. ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу информирует, что в период с 11 по 22 ноября на территории Усть-Катавского городского округа проводится второй этап Общероссийской акции «Сообщи, где торгуют смертью». В Усть-Катаве прошло торжественное мероприятие в честь Дня сотрудника органов внутренних дел. 8 ноября в Агрокомплексе «Горный» прошла посадка первых семян огурца. Сотрудники тепличного комбината ответственно подошли к данной работе и аккуратно высаживали каждое семечко в минераловатный субстрат. Самоубийство женщины и пожар в её доме обрастают жуткими подробностями среди горожан. Интересное зрелище удалось наблюдать вчерашним вечером. Небо за нагорной частью города озарилось розовыми сполохами. 7 ноября во время тушения пожара в доме по улице Комсомольской в соседнем строении обнаружен труп женщины. Указом президента федеральным судьёй Усть-Катавского городского суда назначена Юлия Хлёскина. С 22 по 26 октября в Магнитогорске во дворце спорта «Динамо» в рамках 18-ой Спартакиада учащихся Челябинской области «Олимпийские надежды Южного Урала» проходил турнир по боксу среди юношей 2005-2006 годов рождения. В горно-заводской зоне Челябинской области пройдут гастроли самого известного мультиинструменталиста России Роберта Юлдашева. В Южно-Уральской торгово-промышленной палате состоялся семинар для специалистов финансовых и бухгалтерских служб, аудиторов и ИП. 2 ноября в городском спортивно-оздоровительном комплексе состоялся Открытый чемпионат и первенство Усть-Катавского городского округа по классическому троеборью. 13 ноября Центр занятости Усть-Катава организует ярмарку вакансий для подбора работников в открывающийся тепличный комплекс «Горный». 19 октября в бассейне городского спортивно-оздоровительного комплекса прошли соревнования по плаванию в зачёт городских спартакиад. Тема мероприятия при прокуратуре Челябинской области – предотвращение фактов незаконного вмешательства сотрудников правоохранительных органов в предпринимательскую деятельность и склонения правоохранителей к противоправным действиям. Сотрудники ГИБДД Усть-Катава совместно с волонтёрской организацией «Пульс» разместили предупреждающие записи для пешеходов, направленные на соблюдение правил дорожного движения. 19 октября в спортивном зале УКВЗ прошло первенство Усть-Катавского городского округа по мини-футболу среди детей 2011-2012 годов рождения. В соревнованиях приняли участие шесть команд, представляющие спортивные секции бокса и дзюдо ДЮСШ, секции хоккея, а также футбольные секции города и завода. Члены Совета Федерации единогласно проголосовали за назначение  Маргариты Павловой полномочным представителем Совета Федерации по взаимодействию с Уполномоченным при Президенте РФ по правам ребенка. Публичные слушания пройдут в большом зале Законодательного Собрания 26 ноября 2019 года в 9 часов. В Усть-Катаве к традиции празднования Дня народного единства можно отнести проведение танцевального флешмоба. Его инициатором уже который год выступает Молодёжная палата.      Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 4 ноября в нашем городе прошёл целый ряд мероприятий, приуроченных ко Дню народного единства. Самым вкусным получился Открытый гастрономический фестиваль «Праздник чая-2019». В период с 24 по 30 октября в дежурной части ОМВД зарегистрировано 78 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 12 уголовных дел по преступлениям: 3 против личности, 10 против общественной безопасности и общественного порядка. «Когда душою молоды» - под таким названием 2 ноября прошёл вечер отдыха в танцевальном зале Городского Дворца Культуры. Традиционное чествование призывников, готовых отправиться на срочную воинскую службу, прошло 28 октября в актовом зале Усть-Катавского индустриально-технологического техникума. Команда КВН Центра детского творчества «На шпильках» заняла третье место на фестивале школьных команд в Аше «Весь мир – театр». Сегодня, 5 ноября, во время отработки приёмов спасательной операции на тонком льду спасатели Усть-Катавского ПСО обнаружили примёрзшую уточку. После поражения «Трактора» от «Автомобилиста» со счётом 3:5 руководство челябинского хоккейного клуба приняло решение отправить главного тренера Петериса Скудру в отставку. Даже благодаря исполнению одной песни его имя должно было остаться в истории. Нестареющая песня «Как молоды мы были» десятилетия звучит на эстраде. В прошедшие выходные, 3 ноября, спасатели Усть-Катавского ПСО выехали на вызов жительницы улицы Правдиных, сообщившей, что на пруду погибают три лебедя. За последние 90 лет среднее число внуков у российских бабушек и дедушек сократилось почти в семь раз: если в 1926 году на 100 бабушек и дедушек приходилось 542 внука, то в 2019-м – только 81. В Челябинской области сейчас на 100 бабушек и дедушек приходится 120 внуков. 30 октября инициативная группа по созданию памятника жертвам политических репрессий подвела промежуточные итоги. Администрация Усть-Катавского городского округа приглашает предпринимателей принять участие в конкурсе на звание лучшего предпринимателя года. Побороться за победу можно в одной из шести номинаций. В период с 26 октября по 4 ноября на территории обслуживания Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводится оперативно-профилактическое мероприятие «Нет ненависти и вражде». С целью профилактики преступности в молодёжной среде в школе № 7 г. Усть-Катава была организована встреча учащихся 6 и 9 классов со старшим инспектором по делам несовершеннолетних Светланой Галеевой. Жители домов 43 и 45 по улице Ленина не одобрили действия предпринимателя, разместившего в «китайских столбах» ларёк. Светофор у бывшего кинотеатра «Родина» 30 октября сменил режим работы. Губернатор Челябинской области дал интервью журналистам  24 канала. Состоялся интересный разговор о болевых точках области, о том, как в ближайшее время будут решаться злободневные вопросы. 6 ноября жителей города приглашают обсудить проект благоустройства общественных территорий центральной части города. С 25 по 27 октября в нашем городе кипели нешуточные волейбольные страсти. За Кубок области среди мужских команд боролись восемь команд из Усть-Катава, Копейска, Сатки, Миасса, Кыштыма, Вишнёвогорска, Увельского и Красноармейского районов. По данным Челябинского гидрометеоцентра, ночью и днём 31 октября в отдельных районах Челябинской области ожидаются сильные осадки в виде мокрого снега и порывы ветра до 18 м/с. 26 октября в городском спортивно-оздоровительном комплексе Усть-Катава прошёл масштабный турнир по дзюдо среди юношей до 15 лет. Организаторами соревнования выступили администрация Усть-Катавского городского округа, городская Федерация дзюдо, спортивно-оздоровительный комплекс, ДЮСШ и усть-катавское отделение Всероссийской общественной организации ветеранов «Боевое братство». В этом году в нашем «Центре детского творчества» появились новые образовательные программы. Одна из них – «Юный рыболов» - направлена на обучение детей ловле рыбы.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катаве полицейские по горячим следам задержали подозреваемого в угоне автомобилей «Лада Приора» и ВАЗ-2111, принадлежащих разным владельцам, местным жителям. В отделе полиции Усть-Катавского городского округа подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». За одну ночь выявлено 4 преступления. 4 ноября в Челябинске на гала-концерте областного фестиваля «Соцветие дружное Урала» состоится награждение лауреатов премии «Национальное признание». Приём заявок на соискание премии завершился 14 октября. В период с 17 октября по 23 октября в ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 80 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 12 уголовных дел. По всей Челябинской области 4 ноября состоятся праздничные мероприятия в честь Дня народного единства. В Усть-Катаве для всех жителей и гостей города тоже готовится праздничная программа. В октябре первые сотрудники Агрокомплекса «Горный» (г.Усть-Катав Челябинской области) приступили к работе. Первой волной трудоустроены овощеводы и технические работники, все они успешно прошли стажировку и обучение в Агрокомплексе «Чурилово» в г. Челябинске. В системе преступлений против общественной безопасности такое деяние, как заведомо ложное сообщение об акте терроризма, о готовящихся взрыве, поджоге или иных действиях, создающих опасность гибели людей, является одним из наиболее тяжких. В День народного единства, 4 ноября, областной Дом дружбы народов проведёт заключительный гала-концерт фестиваля «Соцветие дружное Урала». Среди участников, прошедших отбор жюри, - коллектив «Дуслык» из Усть-Катава. Прокуратурой города проведена проверка деятельности ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу исполнения законодательства в сфере миграции. «Балясина» - от Аши до Сатки. Во Дворце культуры в тринадцатый раз прошёл областной фестиваль мастеров разговорного жанра. Полицейские напоминают жителям и гостям Усть-Катава, как действовать при обнаружении подозрительного предмета. С 11 по 13 октября в Ярославле проходил Всероссийский фестиваль фольклорных театров. И хотя наш Народный театр не является фольклорным, он получил приглашение выступить в этом необычном для него конкурсе. Губернатор Алексей Текслер на совещании с главами муниципальных образований акцентировал их внимание на реализации национальных проектов «Демография» и «Образование». Челябинская область по итогам ЕГЭ-2019 стала третьей в России в номинации «Механизмы управления качеством образования». Более 200 человек приняли участие в акции Союза машиностроителей «Неделя без турникетов», прошедшей на Усть-Катавском вагоностроительном заводе. Было организовано 11 экскурсий для детей и взрослых. Как сообщили нашей редакции в ОМВД Усть-Катава, в период с 10 октября по 16 октября в дежурной части было зарегистрировано 108 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 12 уголовных дел. 4 апреля 2020 года по всей стране и за рубежом пройдёт Всемирная акция «Тотальный диктант». Усть-Катав примет участие в ней уже в седьмой раз! 19 октября в соседнем Катав-Ивановске состоялось Открытые городские соревнования «Кросс нации», посвящённые Всемирному Дню бегу. На этой неделе в ряде СМИ прошла информация о скором подорожании всенародно любимой гречки. Но как сообщил минсельхоз Челябинской области, для обеспечения потребности нашего региона собранного урожая гречки хватит. В министерстве сельского хозяйства Челябинской области вручили награды победителям 21-й Всероссийской агропромышленной выставки «Золотая осень - 2019». В преддверии осенних каникул на территории Усть-Катавского городского округа с 22 октября по 5 ноября пройдёт профилактическая операция «Осенние каникулы». Сегодня в Центре развития туризма Челябинской области (Челябинск, ул. Красноармейская, 100) сыграли свадьбу по традиционным русским обычаям.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сотрудники полиции напоминают жителям и гостям Усть-Катава о безопасности на дорогах в тёмное время суток, а также в непогоду. После многолетнего перерыва Детский оздоровительный центр Усть-Катава «Ребячья республика» возобновляет осенние и зимние смены. Уже в эти осенние каникулы в лагере будет организована недельная смена для 150 отдыхающих. 11 октября в Минке прошёл праздник, посвящённый окончанию работ по благоустройству местного источника воды. Когда температура воздуха в течение недели в среднем составляет +5-7 °C и ниже, сотрудники Госавтоинспекции рекомендуют водителям менять летнюю резину на своих авто на зимнюю. 15 октября вечером в Усть-Катаве автомобиль сбил человека. ДТП случилось возле магазина «Восход» на пешеходном переходе. Председатель Правительства РФ Дмитрий Медведев провёл совещание с главами регионов по реализации национальных проектов по демографии и здравоохранению. В нём в режиме видеоконференцсвязи принял участие Алексей Текслер. 2 октября в окрестностях нашего города прошли традиционные соревнования по спортивному туризму среди команд образовательных организаций Усть-Катавского городского округа. Организаторами турслёта стали Управление образования и Центр детского творчества. Сегодня, 16 октября, Усть-Катавский городской суд огласил приговор жителям Усть-Катава, обвиняемым в тайном хищении чужого имущества в особо крупном размере, совершённом группой лиц по предварительному сговору, с незаконным проникновением в помещение (п. «б» ч.4 ст. 158 УК РФ). 12 октября в городском шахматном клубе, который расположен в бывшем здании УКМТ, состоялись традиционные соревнования по шахматам. Глава региона Алексей Текслер подписал постановление о назначении на должность министра здравоохранения Юрия Семёнова. В селе Серпиевка Катав-Ивановского района состоялось заседание рабочей группы Ассоциации «Горный Урал» по вопросам развития туризма и реализации проекта «Покоритель Горного Урала». В Челябинской области 10 октября стартовал открытый фотоконкурс «Моя семья: традиции и преемственность поколений». Участникам предлагается поделиться своими фотографиями, которые соответствуют теме конкурса – отражают семейные традиции. В отделении ГИБДД ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги за 9 месяцев. Самыми аварийными месяцами стали февраль и август. Сегодня в России завершается четвёртый этап перехода от аналогового вещания к цифровому. 14 октября на цифру перешли последние два десятка регионов, в том числе Челябинская область. Новый сезон полюбившегося многим музыкального проекта «Голос» стартует сегодня, 11 октября, сразу после программы «Время». В одном из выпусков «слепых прослушиваний» выступит певица из Усть-Катава Наталья Светлова. Игры представителей стран БРИКС состоятся на Южном Урале уже в следующем году. Об этом сказал вчера, 10 октября, Президент России Владимир Путин на международном форуме «Россия - спортивная держава». 14 и 21 октября с 19:00 до 22:00  на территории нашего округа будет проводиться акция, направленная на профилактику ДТП с участием пешеходов. В ночь со вторника на среду в нагорной части города был вскрыт ларёк микрокредитной компании. Похищен сейф с 50-ю тысячами рублей. Губернатор Челябинской области принял участие во встрече с Президентом Владимиром Путиным и ещё 18 губернаторами регионов России, избранными 8 сентября. Алексей Текслер рассказал о состоянии окружающей среды. «УралАвтодор», отвечающий за содержание федеральных автодорог в Челябинской и Курганской областях, заканчивает работу по подготовке обслуживаемых участков к зимнему периоду 2019-2020 годов. Сотрудники полиции призывают жителей Усть-Катава быть бдительными и не отдавать свои деньги мошенникам! 5 октября в Уфе прошёл республиканский турнир «Память» среди юношей и девушек до 15 лет, посвящённый памяти тренеров Башкирии.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Владельцы домашних животных, не рискуйте, прививайте своих любимцев от бешенства! На строительство детской площадки в парке ДК областной бюджет выделил порядка 5 млн рублей. С 27 по 29 сентября в Челябинске прошло первенство Министерства образования и науки Челябинской области по волейболу среди девушек 2005-2006 годов рождения. Губернатор Алексей Текслер дал ряд поручений для сохранения и увеличения рекреационного потенциала озёр Южного Урала. Усть-катавские спортсмены приняли участие в областном турнире по боксу памяти ушедших из жизни тренеров, который проходил со 2 по 5 октября в златоустовском спортивном клубе «Металлург». В отделе МВД прошли пожарно-тактические учения, в ходе которых была проверена готовность личного состава и сотрудников пожарной охраны к оперативному срабатыванию и эффективным действиям в условиях экстренных ситуаций. 15 октября приём граждан в Усть-Катавском городском округе проведёт главный инспектор ГУ МВД России по Челябинской области. Пожаловаться можно на всё, что находится в компетенции органов внутренних дел. В рамках реализации нацпроекта «Демография» и регионального проекта «Старшее поколение» Комплексный центр Усть-Катава продолжает развивать направление «Социальный туризм» для пенсионеров и инвалидов. 5 октября на пруду в посёлке Малый Бердяш прошли необычные соревнования, объединившие в себе бег и ловлю рыбы. В первых областных соревнованиях по спиннинговому биатлону приняли участие 19 человек из Усть-Катава, Катав-Ивановска, Юрюзани, Сима и Трёхгорного. В Челябинске прошло первенство Челябинской области по шахматам. Главные областные детские соревнования традиционно проводились в трёх программах: классические шахматы, быстрые шахматы и блиц-турнир. С 16 по 21 сентября в столице Удмуртии Ижевске состоялись Всероссийские соревнования по боксу среди юношей 2004-2005 годов рождения «Юный динамовец». Вечером 7 октября на ул. Извездной сгорело домовладение, хозяева которого доставлены в стационар с ожогами. В начале октября в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило сообщение от местного жителя, который сообщил об угоне принадлежащей ему автомашины ВАЗ-2104. С целью выявления и пресечения нарушений в сфере ЖКХ в прокуратуре города работает телефон горячей линии. Прокуратура города защитила жилищные права жительницы города, страдающей тяжелой формой хронического заболевания. Сегодня в резиденции губернатора поздравили 50 лучших педагогов Челябинской области. За высокое мастерство и значительный вклад в развитие образования они получили губернаторские премии. Прокуратура Усть-Катава дала разъяснения об ответственности работодатели при отказе работнику в замене кредитной организации, в которую должна быть переведена зарплата. Прокуратурой города проведены проверки по обращениям жителей города, относящихся к лицам из числа детей-сирот, о нарушении их жилищных прав. В период с 26 сентября по 2 октября в ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 85 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 10 уголовных дел. Вчера около восьми вечера в центре города на дороге недалеко от здания Сбербанка 39-летний мужчина попал под колёса автомашины «Hyundai Elantra». Алексей Текслер провёл рабочую встречу с начальником Главгосэкспертизы России Игорем Маныловым. Стороны обсудили прошедшую в Челябинске международную конференцию «Техническое регулирование в строительстве». 3 октября началось асфальтирование участка дороги от здания бывшей музыкальной школы до перекрёстка на улице Революционной.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В администрации округа состоялось заседание комиссии по подготовке проведения Всероссийской переписи населения 2020 года. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». Усть-катавские машиностроители отметили cвой профессиональный праздник во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева. На сцену для награждения в этот день поднялись десятки лучших специалистов, работающих не один десяток лет на УКВЗ. Узкую двухполосную дорогу на М5 в районе города Сима сделают вдвое шире. Работы продлятся с 2019 по 2024 годы. Вечером 1 октября на улице Телеграфной в посёлке Шубино случился пожар, в горящем доме обнаружено тело мужчины. В Усть-Катаве сотрудники полиции проведут оперативно-профилактические мероприятия в целях недопущения краж и угонов транспортных средств. Сегодня, в День пожилого человека, Ольга и Владимир Карповы принимали поздравления не только с этим праздником, но и с 50-летием со дня бракосочетания. С 23 по 27 сентября в Усть-Катаве проводилось профилактическое мероприятие «Неделя безопасности». В период с 19 сентября по 25 сентября в дежурной части ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 60 заявлений и сообщений граждан. Всего за неделю полицейские возбудили 9  уголовных дел. Госжилинспекция Челябинской области открыла горячую линию, на которую жители Усть-Катава могут позвонить и задать вопросы, касающиеся подключения отопления. В рамках эколого-патриотического проекта «Лес Победы» сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу провели субботник в парке Победы. На территории Усть-Катавского городского округа стартовала профилактическая акция «Ваш участковый». Губернатор Алексей Текслер презентовал комплекс мероприятий, реализуемых в Челябинской области в рамках федерального проекта «Чистый воздух» на Коллегии Федеральной службы по надзору в сфере природопользования. В последнее время в Челябинской области участились случаи, когда представители недобросовестных организаций вводят южноуральцев в заблуждение и принуждают к проверке и замене приборов учёта электроэнергии. В 2020 году с дорог Челябинской области уберут передвижные комплексы фиксации нарушений правил дорожного движения. Вместо этого появятся современные стационарные посты. В целях предупреждения ДТП с участием детей сотрудники ГИБДД Усть-Катава проведут с 23 по 27 сентября Неделю безопасности. Сегодня сотрудники ГИБДД Усть-Катава проводят профилактическое мероприятие «Внимание: переезд!» Вице-губернатор Ирина Гехт прокомментировала журналистам последние кадровые решения губернатора Алексея Текслера в системе здравоохранения Челябинской области. Среднемесячная номинальная начисленная заработная плата работников организаций округа за январь - июнь 2019 года составила 27174,4 рубля, что на 0,1% больше, чем за январь - июнь 2018 года. Сотрудники ГИБДД Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги профилактического мероприятия «Внимание - дети!». Жителю Усть-Катава, ветерану Великой Отечественной войны Анатолию Баранову торжественно вручили медаль «75 лет освобождения Беларуси от немецко-фашистских захватчиков». Удостоверение к медали подписано Александром Лукашенко. Новому вице-губернатору области Виктору Мамину, которого пригласил работать в Челябинск Алексей Текслер, 37 лет. Сегодня Виктор Викторович рассказал журналистам, как проходил отбор кандидатов в команду-74.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В среду в Челябинской области в период с 11 до 14 часов будет проведена плановая проверка региональной автоматизированной системы централизованного оповещения населения с включением электросирен и громкоговорителей. В связи с погодными условиями в Челябинской области на участке 1732–1740 км автодороги М5 «Урал» замедлилось движение автотранспорта. Приём работ осуществляется с 1 июня по 1 октября 2019 г. на официальном сайте конкурса www.anticorruption.life. С 14 октября Усть-Катав вместе со всей Челябинской областью перейдёт на цифровое телевещание. С 4 сентября расширен перечень категорий граждан, имеющих право на компенсацию при покупке цифровых приставок. Глава региона Алексей Текслер продолжил формирование нового состава правительства Челябинской области. Уволены министры здравоохранения и социальных отношений, начальник Госжилинспекции. Экономия на страже экологии: «Уралэнергосбыт» объявил конкурс на лучший пост в социальных сетях на тему энергосбережения. Участниками могут стать дети и подростки с 12 до 18 лет. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер провёл заседание оргкомитета по подготовке к празднованию 75-летия Победы в Великой Отечественной войне. Сегодня, 20 сентября, в Челябинске в театре драмы имени Наума Орлова прошла церемония инаугурации губернатора Челябинской области. В должность официально вступил Алексей Текслер. В ближайшее время внутреннюю политику Челябинской области возьмёт в свои руки Анатолий Векшин, занимавший аналогичный пост в Мурманской области. 15 сентября Усть-Катаве впервые принимал чемпионат Челябинской области по ловле рыбы спиннингом с берега. Соревнование собрало 15 спортсменов из Челябинска, Сима, Трёхгорного, Усть-Катава и Стерлитамака (Республика Башкортостан). Срок уплаты по налогам физических лиц за 2018 год (налог на имущество, транспортный налог, земельный налог) - не позднее 2 декабря 2019 года. В Челябинске прошёл Открытый Кубок Челябинской области по пауэрлифтингу (классическое троеборье) среди женщин и мужчин, собравший атлетов из Челябинска, Магнитогорска, Миасса, Карабаша, Еманжелинска, Озёрска, Усть-Катава и Миасского. 14 сентября на территории городского спортивно-оздоровительного комплекса прошли соревнования по кроссу среди мужчин и женщин, собравшие 131 участника. Результаты забегов идут в зачёт Спартакиады трудовых коллективов. Прокуратурой г. Усть-Катава проведена проверка по вопросу готовности объектов коммунальной инфраструктуры Усть-Катавского городского округа к предстоящему отопительному сезону 2019-2020 годов. Сегодня около 16:00 в Усть-Катаве на пересечении улиц Широтной и Степной случилось ДТП с участием трёх автомобилей. Среди пострадавших 11-летний ребёнок. Доля людей, достигших пенсионного возраста в структуре населения России постепенно увеличивается. Чтобы улучшить жизнь старшего поколения, стартовал специальный федеральный проект. С 18 сентября в Усть-Катаве начинается отопительный сезон. Вчера главой округа Сергеем Семковым было подписано соответствующее постановление. Менее чем за месяц благодаря неравнодушным жителям Усть-Катавского городского округа удалось собрать к новому учебному году 104 ребёнка, обеспечив их необходимыми учебными принадлежностями. В Челябинске прошёл конкурс красоты среди девушек с ограниченными возможностями здоровья «Рождённая побеждать!». Награды победительницам вручила Ирина Текслер. 12 сентября юные жители домов 41, 43 и 45 по улице 40 лет Октября стали участниками детской игровой программы «Веселимся от души». 6 сентября в Историко-краеведческом музее прошло открытие выставки «Маршруты, которые мы выбираем». Экспозиция посвящена Всемирному дню туризма, который отмечается ежегодно 27 сентября. Глава региона принял участие в отчётно-выборной конференции Союза промышленников и предпринимателей (СПП) Челябинской области.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В четверг, 12 сентября, на УКВЗ отгружены последние два из пятнадцати трамвайных вагонов для Магнитогорска. Двум юным устькатавцам, достигшим 14-летнего возраста, в торжественной обстановке вручили первые в их жизни паспорта. Избирательная комиссия Челябинской области признала выборы состоявшимися и действительными. Жители села Минки проявили неравнодушие к своей малой родине и откликнулись на призыв принять активное участие в субботнике. 30 августа в челябинском театре драмы имени Наума Орлова состоялся финал шестого сезона областного народного телевизионного конкурса «Марафон талантов», в котором приняла участие и юная усть-катавская вокалистка Надежда Воробьёва. Челябинская область по богатству природных ресурсов является одним из уникальнейших регионов России. Общая площадь, занимаемая особо охраняемыми природными территориями, составляет 852,9 тыс. гектаров, или 9,6 процента от общей площади Челябинской области, в том числе площадь заповедников и национальных парков - 203,16 тыс. гектаров, или 2,3 процента. Алексей Текслер вчера после закрытия избирательных участков приехал в свой штаб и выступил перед своими сторонниками: Дорогие земляки, благодарю вас за то, что 8 сентября 2019 года вы пришли на выборы губернатора Челябинской области. Челябинская область выбрала себе губернатора. Обошлось без второго тура голосования. Алексей Текслер одержал убедительную победу, набрав 69,33 процента голосов. Представителю КПРФ Константину Нациевскому свои голоса отдали 12,01 процента. Кандидат от ЛДПР получил 8,83 процента голосов, Сергей Смышляев ("Родина") - 3,26, Алексей Севастьянов ("Гражданская сила") – 3,21 процента. Явка южноуральцев на выборы в Единый день голосования составила более 46 процентов. Напомним, в прошлые выборы губернатора Челябинской области в 2014 году явка составила 42,51 процента. И это при том, что избирательные участки работали тогда до 22.00 вечера, а не до 20.00, как сейчас. Сегодня, в единый день голосования, в Челябинской области выбирают руководителя региона. За полчаса до закрытия избирательных участков в Усть-Катаве явка на выборы составила 46,81%. Свой выбор сделали глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков и директор Усть-Катавского вагоностроительного завода Артём Бахарев. Репортаж с избирательного участка № 1298 (первая школа). Работник одного из кафе Усть-Катава лишился 19 тысяч рублей, поверив мошеннику, что тот звонит по поручению главы. Подобный случай произошёл ещё в г. Кусе Челябинской области. В половине одиннадцатого утра на участке № 1297 в бывшем кинотеатре «Родина» многолюдно. В целях предупреждения дорожно-транспортных происшествий с участием детей в Усть-Катаве 11 сентября пройдёт профилактическое мероприятие по проверке перевозок маленьких пассажиров. Сегодня область выбирает нового губернатора. В Усть-Катаве накрапывает легкий дождичек. Старшее поколение подтягивается к избирательным участкам. Ровно в восемь они распахнули свои двери. 17 августа в окрестностях Миасса прошёл чемпионат Челябинской области по триатлону, который одновременно являлся финальным этапом Кубком России. В соревнованиях в общей сложности приняло участие более 200 человек из Московской, Челябинской, Курганской, Свердловской, Новосибирской, Тюменской и Кировской областей, Красноярского и Пермского края, республик Башкортостан и Бурятия, Владивостока, а также из Казахстана. На территории Усть-Катавского городского округа, как и во всей Челябинской области, стартовали выборы губернатора. Ровно в 8:00 свои двери в штатном режиме открыли все избирательные участки нашего муниципалитета. Как сообщили нашему сайту в администрации Усть-Катава, в день выборов губернатора – 8 сентября – будет организована бесплатная перевозка пассажиров по городу и до колсадов. Сотрудники ОМВД просят жителей Усть-Катава быть бдительными и не поддаваться уговорам мошенников. В ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено уголовное дело по факту сбыта немаркированной алкогольной продукции. Ещё 70 лет назад, в 1949 году, когда только хоккей пришёл в наш город, у хоккеистов зародилась славная традиция: зимой они играли в хоккей, а летом становились футболистами. А можем быть, было всё и наоборот…     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 21 августа председатель Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Анатолий Дружинин провёл очередное заседание представительного органа местного самоуправления. В повестке дня значилось восемь вопросов: о согласовании направления расходования средств, о платных услугах спорткомплекса, об имущественных вопросах и другом. В Усть-Катавском городском округе избиратели от 18 до 35 лет, пришедшие 8 сентября на выборы, получат пригласительный билет в кино, а впервые голосующие – ещё и абонемент в бассейн. 23 августа в Аше прошёл турнир по футболу среди юношей 2010-2011 года рождения на Кубок главы Ашинского муниципального района. Уникального достижения, аналогов которому нет в России, добилась школьница из Усть-Катава. Алиса Акшенцева в третий раз подряд успешно выполнила нормативы ВФСК «Готов к труду и обороне» и теперь у неё в коллекции три золотых знака отличия комплекса в I, II и III возрастных ступенях, - сообщает пресс-служба Министерства по физической культуре и спорту Челябинской области. В воскресенье, 8 сентября, в Челябинской области состоятся выборы губернатора. Накануне этого события к жителям Усть-Катавского городского округа обратился глава Сергей Семков.   В период с 22 августа по 28 августа в дежурной части ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 84 заявления и сообщений граждан, возбуждено 10 уголовных дел по преступлениям: 5 против личности, 6 против общественной безопасности и общественного порядка. Открытый чемпионат Челябинской области среди мужчин и женщин по классическому жиму и жиму в экипировке прошёл в Челябинске 25 августа и был посвящён Всероссийскому Дню физкультурника. В соревнованиях приняли участие атлеты из Челябинской области, Екатеринбурга и Щучье Курганской области. Давненько День знаний в Усть-Катаве не омрачала такая плохая погода. Но с природой не поспоришь. Дождь так дождь, холод так холод, а мы всё равно улыбаемся при виде идущих в школу первоклашек с огромными букетами и гордимся не менее нарядными и солидными старшеклассниками. 30 августа в Челябинске на базе Южно-Уральского государственного университета состоялся форум «Общественная инициатива», в котором приняли участие и три активиста из Усть-Катава. Прокуратурой города проведена проверка исполнения законодательства  об обеспечении безопасности и антитеррористической защищённости в средней общеобразовательной школе № 7. В Миассе, на территории горнолыжного курорта «Солнечная долина» прошёл трейловый забег с элементами горного бега «SunnyRun». Как мы уже сообщали ранее, исполняющий обязанности губернатора Челябинской области Алексей Текслер предложил УКВЗ провести испытания низкопольного вагона на улицах областного центра. Задача – не только проверить его технические параметры, но и изучить общественное мнение горожан. Если вагон успешно пройдет испытания, трамваи такого типа будут закуплены для юноуральской столицы в последующий год в количестве 25 штук. Чтобы День знаний остался действительно праздничным, сотрудники полиции обращают внимание родителей и детей на то, что употребление спиртных напитков в общественных местах не допустимо. На 2 сентября запланирована врезка водопровода в школу № 4, в связи с чем в части посёлка Шубино на четыре часа будет отключено водоснабжение. В преддверии выборов губернатора Челябинской области сотрудники полиции ОМВД Усть-Катава проверяют избирательные участки. Прокурор Усть-Катава потребовал отстранить от работы помощника воспитателя детского сада № 15, в виду имеющейся у неё неснятой и непогашенной судимости за кражу. «Российская газета» со ссылкой на аналитиков сайта «Domofond.ru» опубликовала ежегодный рейтинг 200 городов России, составленный исходя из восприятия жителями уровня шумности/тишины. 14 октября 2019 года в Челябинской области на смену аналоговому телевещанию придет эпоха цифрового телевидения, а вместе с ним 20 бесплатных федеральных каналов с отличным качеством картинки и звука и с устойчивым к помехам сигналом. Для приема «цифры» телевизор должен поддерживать сигнал формата DVB-T2. Если стандарт не поддерживается, нужно разово купить цифровую приставку. Средняя стоимость составляет 1000 рублей. Для тех, кто купил цифровую приставку, но не может самостоятельно ее подключить, работает «горячая линия» по вопросам перехода на цифровое вещание по номеру 8-800-220-20-02. Специалисты проконсультируют по подключению оборудования или примут заявку на помощь волонтеров. Полицейские Усть-Катава провели проверку готовности общеобразовательных учреждений к новому учебному году. Закупка новых вагонов – задача ближайшего времени. Алексей Текслер предлагает делать упор на развитие внутренней кооперации. Об этом ВРИО губернатора Челябинской области заявил во время пресс-конференции.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 - На сегодняшний день я в основном удовлетворен работой администрации губернатора, но вот то, что касается руководства Челябинска, здесь нас ждут большие изменения. И вы уже видите, что они происходят. Специально анонсировать  кадровые изменения я не буду, все будет зависеть от того, как руководители будут работать,- отметил на пресс-конференции Алексей Текслер. В настоящее время проходит масштабная пресс-конференция Алексея Текслера. В гостинице «Малахит» собрались более 150 журналистов областных СМИ. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район», прошедшей в ночь с 23 на 24 августа. В течение нескольких месяцев в различных региональных изданиях Алексей Текслер выступал со статьями, в которых подробно рассказывал о своем видении развития области и системе отношений, которые необходимо выстроить для модернизации территории. Главная мысль – как сделать Южный Урал территорией комфортной для людей, живущих здесь. Местом, где можно реализоваться во всех аспектах. Попытаемся передать основные мысли руководителя региона, которыми на этот раз он поделился с читателями «Губернии». Примерно в 2015 году житель нашего города Василий Боровков решил открыть студию художественной ковки. Мужское увлечение пришлось по душе и его соратникам. Вскоре к необычному хобби присоединился и брат Василия Александр Терентьев. В воскресенье в Усть-Катаве на нерегулируемом пешеходном переходе пострадала женщина. В нашу редакцию пришло письмо от учителя физики школы № 23 посёлка Вязовая Татьяны Алексеевны Фокеевой. Она хочет поделиться с устькатавцами своими эмоциями от встречи со школой после летних каникул. 23 августа в Усть-Катаве состоялась дискуссионная площадка в рамках проекта «Общественная инициатива «Текслер-2019». Вчера, в пятом часу дня на въезде в посёлок Паранино с трассы М5 произошло ДТП, в котором столкнулись два легковых автомобиля. Один водитель погиб, три пассажира госпитализированы. В Усть-Катаве представители Общественного совета присоединились к Всероссийской акции «Гражданский мониторинг». Молодые избиратели могут получить на своем избирательном участке бесплатный купон на посещение кинофильма. Глава Челябинской области Алексей Текслер провел встречу с руководителями социально ориентированных некоммерческих организаций. Все они являются победителями  конкурса по распределению грантов Президента Российской Федерации. Текслер заявил о значительном увеличении объема финансовой поддержки социально значимых проектов из областного бюджета. 22 августа, в День государственного флага России, восемь юных устькатавцев получили свои первые паспорта из рук главы Усть-Катавского городского округа Сергея Семкова. В типографии ПО «Книга» на улице Постышева работала специальная комиссия облизбиркома, которая приняла тираж избирательных бюллетеней для выборов губернатора Челябинской области. Полицейские Усть-Катавского городского округа призывают граждан быть внимательными в использовании банковских карт. Торжественное мероприятие, посвящённое 25-летию железнодорожного вокзала в Усть-Катаве, состоится 23 августа в 17:00 по местному времени. В «Единой России» перед началом учебного года подготовят предложения по  решению проблемы избыточной отчётности педагогов. 22 августа отмечается День государственного флага Российской Федерации. Работники культуры подготовили для устькатавцев несколько праздничных мероприятий. В Магнитогорске суд освободил местную жительницу Ольгу К. от ответственности. На скамье подсудимых она оказалась из-за комментария в популярном паблике. На территории Усть-Катавского городского округа в период с 19 августа по 15 сентября проводится 2-й этап профилактического мероприятия «Внимание - дети!» 15 августа в актовом зале администрации округа состоялась традиционная встреча активной молодёжи с главой Усть-Катавского городского округа Сергеем Семковым. В период с 8 по 14 августа в дежурной части ОМВД зарегистрировано 79 заявлений и сообщений. Всего в полиции Усть-Катава возбуждено 10  уголовных дел.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 18 августа берег реки Юрюзань снова превратился в одну большую кухню, где воплощались самые смелые гастрономические идеи по приготовлению, подаче и презентации одного из самых любимых многими блюда. Константин Юрьевич Захаров, депутат ЗСО, председатель отделения организации «Деловая Россия» на заседании Экспертного клуба выступил с довольно точными наблюдениями за ситуацией, сложившейся в деловом мире области и Урала в целом. Представитель общественности Александр Толмачёв в рамках акции «Гражданский мониторинг» посетил изолятор временного содержания в отделе полиции Усть-Катава. В последнее время участились кражи в сетевых магазинах. По данным Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу, по итогам семи месяцев текущего года было совершенно 49 таких правонарушений. - Основная специализация Челябинской области – это промышленность. Это исторически сложилось, и, было бы глупо отказываться от такого серьезного сектора экономики. Именно эту аксиому, прежде всего, обозначил Алексей Леонидович Текслер. – Об этом заявил на заседании Экспертного клуба заместитель губернатора Челябинской области Егор Ковальчук. В рамках акции «Гражданский мониторинг» представитель общественности Александр Толмачёв посетил отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу. Межрайонная ИФНС России № 18 по Челябинской области напоминает: срок уплаты имущественных налогов (транспортного, земельного, налога на имущество физических лиц) за 2018 год - не позднее 2 декабря 2019 года. К лету 2020 года в рамках акции по лесовосстановлению будет высажено более миллиона деревьев. Первые лесовосстановительные мероприятия начнутся уже в сентябре-октябре этого года. Вниманию жителей МКР-2 г. Усть-Катава! В связи с ремонтными работами в части домов вашего микрорайона с вечера 20 августа до вечера 21 августа не будет воды. 15 августа в МКР-1 города Усть-Катава состоялось торжественное открытие нового детского городка, построенного по программе «Городская среда». В школе нас учили: в здоровом теле - здоровый дух. Однако Ювенал, авторству которого принадлежит это крылатое выражение, имел в виду совершенно другое. Тем не менее, фраза, что называется, ушла в народ и пустила свои длинные корни. В последние годы интерес к различного рода способам укрепления физического здоровья растёт, что не может не радовать. Вопреки расхожему мнению о любви провинциального жителя отнюдь не к спорту, наш родной город в очередной раз доказал обратное. В связи с устранением аварии на водопроводе 19.08.2019 г с 9.00 до 24.00 будет произведено отключение воды в п. Шубино (г. Усть-Катав) по ул. Подгорный переулок, ул. Гоголя, ул. 9 января, 8 марта, ул. Красных партизан, ул. Кирова, ул. Телеграфная, ул. 1 и 2 –я Чехова, ул. Куйбышева, ул. 1, 2-я Песочная. Владимир Путин подписал официальный указ о разделении саммитов ШОС и БРИКС между Челябинском и Санкт-Петербургом. Однако не стоит забывать, что в Северную столицу перенесли лишь встречи глав государств, а Южному Уралу досталось немало важных мероприятий мирового уровня. В связи с проведением ремонтных работ на водопроводе нагорной части города планируются отключения воды. В Уфе прошла встреча врио Главы Башкортостана Радия Хабирова с представителями башкирской общественности Челябинской области и других регионов с компактным проживанием башкир. Группа устькатавцев выступила с инициативой по созданию в городе памятника жертвам политических репрессий. В «Аргументах недели» опубликована статья главы нашего региона Алексея Текслера. В ней дан подробный анализ состояния экологии Южного Урала и программа действий на ближайшее будущее. За первую неделю августа, с 1-го по 7-е, в полиции Усть-Катава зарегистрировано 68 заявлений и сообщений, всего ОМВД возбудил 7 уголовных дел. Необычное уголовное дело – о найденных в пакете щенках – возбуждено 5 августа. Администрация Усть-Катавского городского округа информирует жителей о ремонтных работах на Французском мосту. В полицию поступило заявление устькатавца по поводу кражи денег, сигарет и продуктов из его автомобиля. Правоохранители в короткие сроки установили и задержали подозреваемого. Во время рабочей поездки в Саткинский район глава региона Алексей Текслер предложил чиновникам областного правительства сдать нормы ГТО. По итогам семи месяцев текущего года на территории Челябинской области совершено 88 дорожно-транспортных происшествий с участием водителей мототранспортных средств. В результате которых 7 человек погибли и 95 человек получили ранения различной степени тяжести. При этом, в 29 случаях ДТП водители мототранспортных средств не имели права управления, в 25 - водители управляли с отсутствием полиса ОСАГО, в 8 - мотоциклы не были зарегистрированы в установленном законном порядке, а в 8 - водители находились в состоянии опьянения.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По итогам семи месяцев текущего года на территории Челябинской области совершено 88 дорожно-транспортных происшествий с участием водителей мототранспортных средств. В результате которых 7 человек погибли и 95 человек получили ранения различной степени тяжести. При этом, в 29 случаях ДТП водители мототранспортных средств не имели права управления, в 25 - водители управляли с отсутствием полиса ОСАГО, в 8 - мотоциклы не были зарегистрированы в установленном законном порядке, а в 8 - водители находились в состоянии опьянения. Челябинскстат приступил к важному этапу подготовки к Всероссийской переписи населения 2020 года – уточнению списков адресов домов путём обхода территорий переписными работниками–регистраторами. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводит отбор граждан РФ на службу в органы внутренних дел на должность:* Полицейский патрульно-постовой службы полиции,* Полицейский группы охраны и конвоирования -ИВС* Полицейский (водитель) В ближайшие пять лет инфраструктура школ и детских садов в регионе существенно обновится. Сегодня при строительстве образовательных учреждений учитываются все факторы, необходимые для комфортного и здорового пребывания детей. Возводятся не просто здания, а целые учебные комплексы, включающие игровые комнаты, просторные классы, оборудованные современными лабораториями, лингафонные кабинеты, спортзалы, зоны отдыха, медиатеки, арт-модули и т.п. Отдел субсидий и отдел опеки и попечительства переехали. В связи с аварией на тепловых сетях, с 12 августа по 16 августа (ориентировочно) в центральной части города будет отключено горячее водоснабжение до устранения аварии по следующим адресам:- ул. Социалистическая дома 27,31,32- ул. Комсомольская дома 34,36,42,44,46,47,48,50- ул. Рабочая дом 33. 8 августа состоялся обучающий семинар на представителей участковых избирательных комиссий. Как сообщается на сайте ОРКК, сегодня в Краснодаре в торжественной обстановке состоялся выпуск на маршрут №5 первого трамвая лимитированной серии «Кубань», производства Усть-Катавского вагоностроительного завода (УКВЗ). В Краснодарском крае в районе г. Новороссийск произошла авария с участием пассажирского автобуса и легкового автомобиля. Леонид Одер заявил, что в 2019 году в регионе будут запущены в работу 7 стадионов и 2 крупных физкультурных комплекса, в ближайшие три года будут построены 44 спортивных комплекса. Он назначил главу Магнитогорска Сергея Бердникова своим заместителем на общественных началах. В медицинских организациях Челябинской области в рамках реализации национального проекта «Здравоохранение» продолжаются капитальные и косметические ремонты. В этом году на укрепление материально-технической базы медицинских учреждений региона выделено 665,5 миллионов рублей, сообщает пресс-служба регионального минздрава. Командир регионального штаба студотрядов Юрий Болдырев создал сайт общественных инициатив texler2019.ru, который принимает инициативы для главы региона. Сегодня на своей странице в Инстаграм Алексей Текслер сообщил, что пригласил усть-катавских мальчишек, обратившихся к нему во время визита в Усть-Катав, на матч в рамках Кубка губернатора. Сегодня, 7 августа, судебное заседание по уголовному делу в отношении обвиняемых в совершении хищения денежных средств Усть-Катавского почтамта отложено. В результате дорожно-транспортного происшествия пострадало три человека. Как известно, в синем блокноте Алексей Текслер передаёт главам муниципальных образований обращения граждан, поступившие на его имя и касающиеся деятельности местной власти. В рамках рабочего визита в Усть-Катав Алексей Текслер встретился с жителями города в малом зале ДК. Второй точкой рабочей поездки главы региона Алексея Текслера стала шубинская школа, где идёт строительство пристроя. Открытый чемпионат города по футболу среди мужчин прошёл на поле школы №5 с 15 июля по 1 августа и собрал 8 команд, в том числе коллектив из посёлка Кропачёво Ашинского района. Глава региона принимает активное участие в решении проблем градообразующего предприятия Усть-Катава. Как сообщили нашему сайту в ОМВД Усть-Катава, в период с 25 по 31 июля в дежурной части зарегистрировано 89 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 12 уголовных дел.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Рабочая поездка Алексея Текслера продолжается. После посещения предприятий Сима он продолжил знакомство с территорией уже в Усть-Катаве. В дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу Челябинской области обратился местный житель с заявлением о том, что неизвестное лицо путем сети «Интернет» через «Сбербанк-Онлайн» совершило хищение денежных средств в сумме 68000 рублей. Собрание депутатов Усть-Катава в честь приближающихся профессиональных праздников приняло решение наградить семь человек почётными грамотами. Челябинская область с Башкирией связана неразрывно. У них общее прошлое и перспективы. В Башкирии русские – преобладающее большинство, в то же время почти четверть всех башкир проживает на территории Челябинской области. Поэтому неслучайно руководители двух соседних регионов всегда уделяли пристальное внимание отношениям. И на уровне руководства, и на бытовом уровне. Управление образования администрации Усть-Катавского городского округа доводит до вашего сведения, что в целях реализации Федерального закона от 24.11.1995 года № 181-ФЗ «О социальной защите инвалидов в Российской Федерации», на основании Постановления губернатора Челябинской области от 27.09.2007 года № 309 «О компенсации затрат родителей (законных представителей) детей-инвалидов в части организации обучения по основным общеобразовательным программам на дому», родители (законные представители), имеющие детей-инвалидов, не посещающих государственные, муниципальные образовательные организации, имеют право на выплату компенсации затрат на их обучение. На прошедшем 24 июля заседании Собрания депутатов целый ряд решений был посвящён имущественным вопросам, о которых докладывал заместитель главы Усть-катавского городского округа Константин Самарин. Управление социальной защиты населения администрации Усть-Катавского городского округа приглашает многодетные малоимущие семьи и малообеспеченные семьи с детьми-инвалидами оформить единовременное социальное пособие на подготовку детей к школе на каждого ребёнка, обучающегося в образовательном учреждении по очной форме обучения. Услуги, оказываемые МВД России, можно получить через портал «Госуслуги» быстрее и дешевле. На очередном заседании Собрании депутатов, народные избранники рассмотрели проект решения «О внесении изменений в решение Собрания депутатов округа от 24.12.2018г. №194 «О бюджете Усть-Катавского городского округа на 2019 год и на плановый период 2020 и 2021 годов». По приглашению руководителя местного отделения общественной организации «Боевое братство» Александра Северченко воспитанники Центра помощи детям Усть-Катава стали участниками военно-патриотической смены лагеря «Десантник». Многие пенсионеры были удивлены поступлениями на карту и не понимают, почему им были перечислены дополнительные деньги. На Южном Урале начали выплачивать единовременные доплаты к пенсиям, составляющие 700 рублей, которые традиционного перечисляются ко Дню пожилого человека в октябре. Как сообщает пресс-служба министерства социальных отношений Челябинской области, срок выплаты был передвинут с октября на август по решению Алексея Текслера. 24 июля председатель Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Анатолий Дружинин провёл очередное заседание представительного органа местного самоуправления. Сразу два руководителя муниципальных коммунальных предприятия отчитались перед Собранием о проделанной за 2018 год работе. Ежегодно на территории Усть-Катавского городского округа проводится оперативно-профилактическое мероприятие  «Подросток-Семья». Данное мероприятие направленно на своевременное выявление факторов жестокого обращения с детьми, а так же на профилактику семейного неблагополучия. Федеральная трасса М5 стала на сегодняшний день одной из самых перегруженных в России. На ней ежегодно происходит большое количество аварий со смертельным исходом. ОМВД по Усть-Катавскому округу информирует, как избежать неприятных ситуаций. 20 июля в саткинском шахматном клубе «Вертикаль прошёл открытый блиц-турнир, посвящённый Международному дню шахмат. 1 августа Усть-Катавский городской суд вынес решение в отношении жителя Китая. В связи с ремонтными работами и подготовкой к отопительному сезону в городе будет отсутствовать горячее водоснабжение. Алексей Текслер переходит к практическому исполнению задуманного – экологической проблематикой займутся новые люди, в том числе российские и международные эксперты. Открытый гастрономический конкурс на самую ароматную и вкусную уху пройдёт на берегу реки Юрюзань в посёлке Лука 18 августа. Приём заявок на фестиваль уже открыт. На страницах «Вечернего Челябинска» опубликована статья Алексея Текслера, в которой четко прослеживаются направления изменений, которые в ближайшее время произойдут в этой важнейшей для каждого из нас отрасли. Очень хочется, чтобы всё, что намечает автор, осуществилось. В Челябинске 13-14 июля в четвертый раз прошёл Кубок Азии по пауэрлифтингу (дивизион AWPC). Помериться силами в становой тяге, жиме лёжа и приседе в столицу Южного Урала прибыли более 200 атлетов со всей России, а также с Казахстана, Монголии, Индии и Ирана.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сегодня, 30 июля, Усть-Катавский городской суд назначил дату и время рассмотрения резонансного уголовного дела по факту хищения денежных средств, принадлежащих Усть-Катавскому почтамту. Прокуратурой Усть-Катава утверждено обвинительное заключение в отношении двух местных жителей. Робот «FEDOR», разработанный АО «НПО «Андроидная техника» из Магнитогорска, впервые отправится в космос 22 августа. Сегодня проходит VII съезд ассоциации «Совет муниципальных образований Челябинской области». В Усть-Катаве окончание работ по строительству детских городков завершилось праздником. 19-20 июля на базе отдыха Курочкино под Челябинском состоялся четвёртый фестиваль народных напитков Южного Урала. Впервые на этом грандиозном событии свою продукцию представил усть-катавский производитель пенного напитка, частная пивоварня «Зелёный фургон» («Green van»). В Челябинской области на треть будет снижен транспортный налог для автомобилей с двигателями до 150 л. с., а также на мотоциклы и мотороллеры. На эту тему в Челябинске состоялся круглый стол «Экспертного клуба», в котором приняли участие журналисты, депутаты и ученые. Несколько лет назад появление в Усть-Катаве ресторана по доставке японской еды вызвало у горожан здоровый интерес. Сегодня можно смело говорить, что продукция «СушиМастер» стала традиционном атрибутом любого праздника. В Усть-Катаве состоялась торжественная церемония принятия присяги гражданина Российской Федерации. В связи с производством ремонтных работ на магистральных водопроводных сетях 30 июля с 08:00 до 17:00 часов будет приостановлена услуга холодного водоснабжения следующих улиц города Усть-Катава: 1-ая Чехова, 2-ая Чехова, Подгорный переулок, 1-ая Песочная, 2-ая Песочная, 9 Января, Гоголя, 8 Марта, Песочный переулок, Красных Партизан, Кирова. Исполняющий обязанности губернатора Алексей Текслер побывал вместе с журналистом «Взгляда» в северных территориях области. Обветшавшая коммуналка, предприятия, по сути остановившие производство. Однако Текслер не согласился с определением журналиста в части состояния территорий. С 16 по 22 июля в целях выявления и пресечения каналов незаконной миграции, а также иных деяний, связанных с незаконной миграцией, на территории Усть-Катава прошёл 2-й этап комплексной оперативно-профилактической операции «Нелегал-2019». В одном из дворов центральной части города появился детский городок. Владимир Мякуш: «Необходимо повысить информированность людей о нацпроектах и привлечь их к активному участию в реализации». В связи с продолжением ремонтных работ на водопроводных сетях в МКР-2 будет отключено холодное водоснабжение. В Центре помощи детям прошёл турнир по шашкам, посвящённый Всероссийской акции «Каникулы с Общественным советом». В связи с ремонтными работами на тепловых сетях два многоквартирных дома и детский сад останутся без горячей воды. 8 сентября, в единый день голосования, можно проголосовать в любом удобном избирательном участке, подав заранее заявление. Подведены итоги мероприятия по массовой проверке на наличие признаков опьянения водителей. Соперники Алексея Текслера настроены по-боевому. В связи с производством ремонтных работ на магистральных водопроводных сетях 25 июля с 4:30 до 09:00 часов будет приостановлена услуга холодного водоснабжения МКР-2 домов №№19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, детской поликлиники и МАОУ СОШ №5.       Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На участке трассы М5 между Ашой и Златоустом с 23 июля по 30 сентября будут вестись противокамнепадные мероприятия. В Челябинской области продолжатся прием заявок на участие в открытом кадровом проекте «Команда Челябинской области»: на сегодняшний день более двух тысяч человек изъявили желание пройти конкурсный отбор. 22 июля наша страна отпраздновала Международный День бокса. В Челябинской области его отметили массовыми мероприятиями в шести городах, в том числе в Усть-Катаве. На ряде информационных ресурсов отмечается высокий уровень загрузки исполняющего обязанности губернатора Челябинской области. Насыщенность и уровень рабочих поездок и встреч Текслера впечатляет. Волонтёры и работники муниципального предприятия очистили угол пруда у Андреевской набережной. Регион получит на развитие Челябинска дополнительные средства из федерального бюджета. Об этом сообщил Владимир Путин в ходе беседы с Алексеем Текслером. Сегодня, 22 июля, отмечается Международный День бокса. В Челябинской области его отмечают массовыми мероприятиями в пяти городах, в том числе в Усть-Катаве. Праздник в нашем городе начался с разминки, которую для воспитанников спортшкол горнозаводской территории провёл мастер спорта международного класса по боксу Алексей Киселёв. Прокуратурой города проведена проверка по обращению местной жительницы о неправомерных действиях при заключении кредитного договора. В выходные дни будут приняты дополнительные меры по выявлению водителей, управляющих автотранспортными средствами в состоянии опьянения. В течение часа спасатели Усть-Катавского ПСО искали утонувшего мужчину. В конкурсе, приуроченном к профилактическому мероприятию «Подросток -Здоровье», приняли участие более 150 детей. Полицейские Отдела МВД России по Усть-Катавскому округу проводят разъяснительную работу среди населения. В городе вновь работает бригада торговцев фильтрами для воды. В районе улиц Карла Маркса и Революционная лесные звери стали частыми гостями домовладений. На 19 июля запланировано профилактическое мероприятие по массовой проверке водителей на выявление признаков опьянения. В Общественную наблюдательную комиссию Челябинской области могут войти от пяти до 40 человек. В связи с большим количеством погибших на воде на территории Челябинской области усиливаются предупредительные меры безопасности. 19 июля Владимир Путин прибудет с визитом в Магнитогорск. Одним из инициаторов экологического законодательства стала Челябинская область. Глава региона Алексей Текслер опубликовал в ВК свои мысли по этому поводу, проанализировав суммы расходов области на социалку и обращения граждан. С 2019 года статус предпенсионеров приобрели мужчины 1963 года рождения и женщины 1968 года рождения. Таким образом, начиная с 51 года для женщин и 56 лет для мужчин возникает право на льготы в налоговых органах и органах исполнительной власти. Три дня, с 12 по 14 июля, в районе п. Верхняя Лука Усть-Катавского городского округа проходил юбилейный рыболовный фестиваль «Голавль-2019». В соревнованиях по поимке самого большого голавля приняли участие рыболовы из Челябинской и Свердловской областей, республики Башкортостан и Пермского края - всего 67 человек из 14 населённых пунктов. Общее же количество гостей перевалило за сотню.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В период после 9 июля на территории Челябинской области утонули пятеро детей. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводит отбор граждан РФ на службу в органы внутренних дел на следующие должности:- полицейский патрульно-постовой службы полиции;- полицейский Группы охраны и конвоирования – ИВС; - полицейский (водитель). Госкорпорация «Росатом» выразила готовность поддержать создание НОЦ на базе УрФО и, в случае заинтересованности организаций отрасли, осуществляющих свою деятельность на территории Свердловской и Челябинской областей, в реализации конкретных исследовательских и конструкторских проектов, готова рассмотреть соответствующие материалы на их организацию. Южноуральские семьи с детьми могут оформить ипотеку под шесть процентов годовых. Прокуратуру Усть-Катава возглавил Денис Семёнов. С 13 по 19 июля все заинтересованные службы проверяют обеспечение безопасности детей в округе. 13 июля на заседании избирательной комиссией Челябинской области были рассмотрены вопросы о регистрации кандидатов на должность губернатора Челябинской области: Андрея Аюпова, Алексея Севастьянова, Сергея Смышляева, Виталия Пашина, Константина Нациевского, Ярослава Щербакова, Виктора Перова, Станислава Артемова, Александра Лебедева, Сергея Морозова, Степана Фирстова и Татьяны Якимовой, сообщает облизбирком. Жители Челябинской области, интересующиеся политической и экономической жизнью региона, говорят о том, что Алексей Текслер «не зачищает» прежнюю команду, а ищет эффективных руководителей, способных работать в том темпе и той направленности, какую выбрал он сам. Как сообщает нашему сайту старший специалист Территориального отдела Межрегионального управления № 72 Галина Кушова, в 2019 году в медицинские организации г. Усть-Катава обратились 334 человека, пострадавшие от укусов клещей. Ирина Гехт будет курировать весь социальный блок работы правительства области. Елабужское суворовское военное училище МВД России объявляет набор на 2 курс на 4 вакантных места. С каждым годом растёт количество велосипедов. К сожалению, вместе с этим увеличивается и количество их краж. Профилактика детского дорожно-транспортного травматизма – проблема всего общества. Обучение детей правильному поведению на дорогах необходимо начинать с раннего возраста. 9 июля в 13:20 на 1621-ом километре трассы Москва-Челябинск водитель 1996 г. р., управляя «Ладой Приорой», не выдержал дистанцию до движущегося в попутном направлении автомобиля «Лада Веста». День посёлка Шубино (Усть-Катав) стал традиционным праздником, который отмечают широко и интересно – весёлыми улыбками и хорошим настроением, поздравлениями и добрыми пожеланиями, подарками, песнями и танцами. Масштабная реконструкция медицинских учреждений в городах и района Челябинской области начнется в текущем году благодаря национальному проекту «Здравоохранение». Кроме того, больницы и поликлиники региона получат новое медицинское оборудование. Всего в систему здравоохранения Южного Урала в 2019 году будет направлено в общей сложности более 30 миллиардов рублей. Территория Усть-Катавского округа на протяжении нескольких лет остаётся неблагополучной по заболеванию бешенством. Значительную роль в распространении болезни играют дикие животные, особенно лисы. Они являются природным резервуаром вируса. Только что состоялась регистрация первого кандидата в губернаторы Челябинской области. Самовыдвиженец Текслер собрал 13449 подписи. 21 из них признаны недействительными. Итоговое число - 13428 подписей. Депутаты поддержали Текслера в должном объеме. Новый проект на ОТВ - «Красный блокнот»! Алексей Текслер объехал область, выслушал жителей Челябинской области и дал поручения местным властям. В субботу, 6 июля, на 1615 км трассы М5 произошло лобовое столкновение Газели и Дэу Нексия, в котором пять человек пострадали, в том числе двухлетний ребёнок. Сотрудники усть-катавского отдела полиции установили личность, обнаруженной в городском пруду женщины.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В каком направлении будет развиваться Челябинская область? Что станет локомотивом движения вперед? Как реформы скажутся на жизни простых южноуральцев? Ответы на эти важнейшие вопросы дает глава Челябинской области Алексей Текслер. Они были опубликованы сегодня в «МК — Урал». В День семьи, любви и верности управляющая компания «Кашур» организовала детский праздник во дворе обслуживаемого дома. Вчера пресс-центре «АиФ-Челябинск» представители министерства социальных отношений Челябинской области и других ведомств рассказали СМИ, как в регионе реализуется национальный проект «Демография», какие приоритеты и ключевые показатели  региональных проектов «Старшее поколение» и «Финансовая поддержка семей при рождении детей». История одной дворняги, вызывающей уважение. Утром, 10 июля, возле заградительных понтонов плотины в воде обнаружен труп женщины. Как обычно, Усть-Катав благодаря соцсетям начал наводняться слухами. Каким будет новый детский городок, чего не будет и кто за это заплатит – каких только предположений уже не построили устькатавцы. Tramuk.ru предлагает самую точную информацию из первых уст. Путин объявил 2020-й Годом памяти и славы в ознаменование 75-летия Победы. Подведены итоги грантового конкурса восьмой смены творческого конкурса «Таврида 5.0». 3 июля наш город посетила большая делегация из Челябинска. Журналисты областных СМИ, блогеры, представители турфирм и опытные экскурсоводы приехали, чтобы оценить туристические возможности Усть-Катава. 8 июля, в День семьи, любви и верности, глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков и начальник Управления соцзащиты населения Ольга Никулина приехали в роддом, чтобы поздравить женщин с рождением малышей. По обращению пенсионера в прокуратуру города проведена проверка, и принято решение суда. Вот и наступил долгожданный купальный сезон. Сотни жителей городского округа в выходные дни и в вечернее послерабочее время стремятся провести свой досуг на берегу водоёмов. Свежий воздух, солнце, купание не только доставляют удовольствие, но и служат хорошим средством закаливания организма. Вместе с этим реки и пруды несу в себе опасность. Завтра, 9 июля, прокурор Челябинской области Виталий Анатольевич Лопин проведёт выездной приём граждан в Усть-Катаве. Что бы там ни говорили, но за такой короткий срок, который прошёл со дня назначения Алексея Текслера на пост исполняющего обязанности губернатора, жители области не смогли получить полного представления о человеке, на которого возлагается большая ответственность за судьбу стратегического для России региона. Журналисты горнозаводской зоны приехали на очередную творческую встречу в Усть-Катав. И если в прошлый раз на «Кукурузе» их ознакомили с работой вагоностроительного завода, удивили выступлением черлидеров в спортивном комплексе, то на этот раз устькатавцы показали мастерам пера изюминку округа – «Ребячью республику». Сегодня, 4 июля, Усть-Катавский городской суд огласил приговор жителю Самарской области, признанному виновным в ДТП со смертельным исходом. 9 июля будут проводиться ремонтные работы на газораспределительной станции, поэтому город на сутки останется без горячей воды. Глава Челябинской области Алексей Текслер продолжает объезд территорий, сегодня он работает в Кунашакском и Аргаяшском районах. Круглый стол, который организовал ФоРГО с участием политологов, состоялся в Челябинске, в центре культурно-информационной деятельности. В связи с продолжающимися ливнями значительно ухудшилась обстановка на дорогах Челябинской и Курганской областей. Напоминаем водителям о необходимости быть внимательными на трассах и учитывать погодные условия. Квест по мотивам телеигры «Последний герой» собрал восемь команд. Пожалуй, это было самое креативное и интересное мероприятие, прошедшее в нашем городе 29 июня в рамках празднования 261-летия Усть-Катава. 28 июня в игровом зале городского спортивно-оздоровительного комплекса состоялась торжественная церемония награждения знаками отличия жителей Усть-Катава, успешно выполнивших нормы Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» (ВФСК ГТО).     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С 2019 года Фонд социального страхования РФ осуществляет финансирование работодателей на предупредительные меры по сокращению производственного травматизма и профессиональных заболеваний в размере 30% от сумм страховых взносов вместо привычных 20%. 29 июня город отметил свой 261-й День рождения. С 1 июля вступает в силу новый закон в сфере социальной поддержки сельских педагогических работников и сельских специалистов. 27 июня на площади и в парке городского Дворца культуры имени Т. Я. Белоконева прошли мероприятия, посвящённые Дню молодёжи. 27 июня, в День молодёжи, в нашем городе состоялась городская квест-игра «Прошагай город». Восемь команд отмечали на карте Google интересные и полезные с точки зрения туризма места. 26 июня на летней площадке в МКР-2 устькатавцев ждал красивый, познавательный и полезный праздник «Цветы – земной красы начало». Его организатором традиционно выступила Центральная городская библиотека. Валерий Гартунг нашёл в лице Текслера единомышленника Интервью с заместителем начальника Межрайонной ИФНС России № 18 по Челябинской области Ириной Зайнашевой. В правительстве региона кадровые перестановки. Алексей Текслер назначил министром экономического развития Ивана Куцевляка, а советником губернатора – Сергея Смольникова. Губернатор Челябинской области Алексей Текслер и генеральный директор челябинского хоккейного клуба «Трактор» Борис Видгоф поздравили воспитанника челябинской хоккейной школы Никиту Нестерова с завоеванием Кубка Гагарина в составе ЦСКА. В городе начались работы в рамках программы «Формирование современной городской среды». Новый гарантирующий поставщик электроэнергии в Челябинской области (ГП) – ООО «Уралэнергосбыт» – готов приступить к работе. Об этом отчиталось руководство нового ГП 19 июня на совместной пресс-конференции ОАО «МРСК Урала», ПАО «Фортум», АО «Энергосбытовая компании «Восток» и представителей государственных органов. Первый заместитель главы округа Сергей Пульдяев провёл совещание по подготовке к Всероссийской переписи населения 2020 года. Проект «Текслер-2019» готов принять каждую инициативу по развитию области. Напоминаем, что подписная кампания на газету «Усть-Катавская неделя» продолжается. Не забудьте продлить подписку на второе полугодие. Ждём в ряды друзей нашей газеты и новых подписчиков! Жителями Усть-Катава оценены первые 100 дней Алексея Текслера у руля Челябинской области. 25 июня в администрации Усть-Катавского городского округа состоялась отчётно-выборная конференция Совета ветеранов. Одним из вопросов повестки конференции стало переизбрание председателя Совета. 22-23 июня в селе Калмашево (Чишминский район Республики Башкортостан) прошёл Кубок Башкирии по ловле рыбы спиннингом с берега 16 июня в спортивно-оздоровительном комплексе состоялись масштабные соревнования по чир спорту и черлидингу, посвящённые Дню города Усть-Катава 22 июня по всей России прошли мероприятия, посвящённые памятной дате – 78-й годовщине начала Великой Отечественной войны. Акция «Свеча памяти» прошла в этот день и у нас в Усть-Катаве В посёлке Новостройка (Усть-Катав) сегодня вечером, 25 июня, будет отключено водоснабжение. Ремонтные работы продлятся до утра завтрашнего дня (26 июня) 8 июня на стадионе Усть-Катавского индустриально-технологического техникума состоялся 13-й традиционный турнир по мини-футболу среди сотрудников органов внутренних дел, посвящённый памяти полковника милиции А. А. Ускова, погибшего при исполнении служебных обязанностей     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В День города, который Усть-Катав отметит 29 июня, на центральной площади будет проходить торговая ярмарка. В связи с этим автобусные остановки с площади будут перенесены Алексей Текслер взбадривал исполнителей национальных проектов Специалисты Управления образования г. Усть-Катава напоминают родителям, что записать ребёнка в любое дошкольное учреждение можно не выходя из дома. Для этого существуют специальные сайты. Лучшим выпускникам города вручили заслуженные золотые медали за особые успехи в учении. В этом году в Усть-Катаве таких одиннадцатиклассников четверо. И все из одного класса одной школы – школы № 5. Прокуратурой города проведена проверка исполнения требований пожарной безопасности в школе-интернате и в медсанчасти № 162 Об этом заявил Алексей Текслер в интервью журналистам Глава Усть-Катавского округа поздравил волейболистов городской сборной с блистательной победой в чемпионате Челябинской области. Челябинская область практически первой попала в поле зрения в ходе президентского диалога. 16 июня на летнем стадионе посёлка Первомайский (Усть-Катав) прошёл ежегодный народный праздник окончания весенних полевых работ Сабантуй. В посёлке Новостройка (Усть-Катав) сегодня вечером, 20 июня, будет отключено водоснабжение. Ремонтные работы продлятся до середины завтрашнего дня (21 июня). Депутаты Госдумы приняли в первом чтении поправки, разработанные фракцией «Единой России», в закон «О дачной амнистии», которыми предусматривается восстановление упрощённого порядка оформления прав на жилую недвижимость сроком до 1 марта 2022 года. В праздничной программе приняли участие как коллективы собственного клуба, так и артисты Дворца культуры Усть-Катава. За пять месяцев текущего года в Усть-Катаве к административной ответственности привлечено 850 граждан. Несвоевременная уплата штрафа влечёт за собой дополнительное наказание. Сегодня Алексей Текслер провёл совещание с главами муниципальных образований Челябинской области, на котором были представлены новые члены команды главы региона. В преддверии отпускного сезона ФНС России рекомендует заранее убедиться в отсутствии долгов по налогам. Центральная городская библиотека приглашает горожан принять участие в Празднике цветов, посвящённом Дню города. Вас ждут увлекательные мероприятия и конкурсы! Выборы губернатора Челябинской области обещают быть интригующими. За пять дней до окончания срока приёма документов в списке претендентов уже девять человек. В Законодательном Собрании Челябинской области прошла церемония награждения лучших молодёжных парламентских формирований муниципальных образований Челябинской области. В числе лучших – Молодёжная палата при Собрании депутатов Усть-Катава. Глава Челябинской области Алексей Текслер доложил заместителю председателя правительства Виталию Мутко об исполнении поручения президента. Начался приём заявок на фестиваль-конкурс талантливой молодёжи «Артишок». Двадцать лучших номеров войдут в программу гала-концерта фестиваля, который состоится 1 сентября в парке им. Ю. А. Гагарина. Алексей Текслер попросил у правительства РФ 500 млн рублей для начала рекультивации городской свалки. Как сообщает пресс-служба правительства региона, просьба была озвучена в ходе встречи Текслера с вице-премьером РФ Алексеем Гордеевым.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 14 июня в загородном лагере Усть-Катава «Ребячья республика» состоялось торжественное открытие обновлённого двухэтажного корпуса. 8 июня в нашем городе прошёл муниципальный этап V областного летнего фестиваля Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» (ВФСК ГТО). Прокуратура Усть-Катава обратилась в суд, чтобы бесхозная линия электропередач обрела хозяина. 15 июня в нагорной части Усть-Катава состоялся субботник, на котором привели в порядок ограждение кедровой аллеи. Уже четыре человека выдвинули свои кандидатуры для участия в выборах на должность губернатора Челябинской области. В День защиты детей в селе Травники Чебаркульского района состоялся XIV Областной фестиваль детских и молодёжных казачьих коллективов «Казачьему роду нет переводу», в котором принял участие ансамбль народного танца из Усть-Катава «Подсолнух». На территории Усть-Катавского округа в береговой полосе рек отсутствуют места массового отдыха, но не в полной мере обеспечено информирование граждан. В преддверии Дня медицинского работника мы встретились с начальником единственного в Усть-Катаве лечебно-профилактического учреждения МСЧ № 162 Александром Мингалёвым, чтобы поговорить о проблемах и достижениях, узнать последние новости из жизни медсанчасти. 10 июня в 14:00 Александр Васильевич Лебедев подал документы на выдвижение своей кандидатуры для участия в выборах Губернатора Челябинской области, которые пройдут в Единый день голосования 8 сентября 2019 года. 13 июня пятеро устькатавцев 14-летнего возраста получили паспорта из рук главы Усть-Катавского городского округа Сергея Семкова. В клубе железнодорожников посёлка Вязовая (Усть-Катавский округ) прошёл ежегодный театрализованный отчётный концерт художественной самодеятельности «Приключения Вовки в клубном государстве». В скором времени в России стартует приёмная кампания в вузы. Абитуриенты могут направлять документы на поступление в выбранное учебное заведение почтой. Необходимо только соблюсти некоторые правила при оформлении бандероли. Вчера, 12 июня, глава Южного Урала Алексей Текслер отправился в Москву, где вместе с главой государства Владимиром Путиным полетел в Бишкек на саммит ШОС. Здесь губернатор Челябинской области представит регион главам 11 государств. Андрей Ренатович Аюпов подал документы на выдвижение своей кандидатуры для участия в выборах Губернатора Челябинской области, которые пройдут в Единый день голосования 8 сентября 2019 года. Эпидемиологическая ситуация по туберкулёзу в Челябинской области сохраняется напряжённой. Врачи напоминают: для предотвращения развития этой болезни, а также для раннего выявления новообразований необходимо каждый год делать флюорографию. Он старается соблюсти баланс интересов бизнеса и граждан, делая акцент на экологическую составляющую развития предприятий. Усть-Катавский вагоностроительный завод им. С.М. Кирова (УКВЗ), филиал ГКНПЦ им. М.В. Хруничева, приступил к исполнению контракта на поставку 15 односекционных трамвайных вагонов (модель 71-623-02.01) в Магнитогорск. Директор УКВЗ Артем Бахарев и директор АО «Усть-Катавский вагоностроительный завод» Роман Новиков встречали на территории предприятия прибывших гостей. В делегации присутствовали специалисты мэрии из Краснодара и краснодарского трамвайно-троллейбусного управления. Вторую часть делегации составили представители Магнитогорска.Гости подробно ознакомились с трамвайным производством и обсудили с руководителями Вагоностроительного завода планы дальнейшего сотрудничества. По данным Челябинского ЦГМС, в ближайшие два часа и до конца суток 10 июня, а также днём 11 июня в отдельных районах Челябинской области ожидаются очень сильные дожди, грозы, крупный град, шквалистое усиление ветра до 25 м/с. Алексей Текслер находится сегодня с рабочим визитом в Миассе. Глава региона побывал на знаменитом заводе УралАЗ. Он ознакомился с производством, осмотрел новые полноприводные грузовики. На территории предприятия состоялась и необычная встреча. Алексей Текслер встретился с легендарным путешественником Федором Конюховым. В Челябинске 25-26 мая прошёл чемпионат области по пауэрлифтингу (классическому троеборью) среди юношей и девушек 2001-2007 годов рождения, юниоров и юниорок 1996-2000 годов рождения. Усть-катавские атлеты вернулись домой с потрясающими результатами. 1 июня в Сатке на базе спортивного комплекса «Олимп» прошёл областной турнир по мини-футболу, посвящённый Международному Дню защиты детей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 2 июня три состава хореографического коллектива «Колибри» приняли участие в Международном конкурсе детского и юношеского творчества «Звёздный путь», который проходил в Челябинске. В городском спортивно-оздоровительном комплексе состоялся турнир по дзюдо, посвящённый Дню защиты детей. Завтра на стадионе Усть-Катавского индустриально-технологического техникума состоится 13-й традиционный турнир по мини-футболу среди сотрудников органов внутренних дел горнозаводской зоны. В ходе прокурорской проверки деятельности ООО «МиК-Плюс» выявлено нарушение закона. 1 июня в селе Тюлюк, у подножья горы Большой Иремель, состоялся 15 традиционный экстремальный забег «Здоровый как лось». На старт вышли более 400 любителей бега со всей России. Сегодня ночью спасатели Усть-Катавского ПСО оказали помощь мужчине, нога которого оказалась зажата между трубами. На прошлой неделе Алексей Текслер в своём обращении к депутатам ЗСО обратил внимание на сокращение дистанции между жителями и представителями власти. Министр энергетики РФ Александр Новак подписал приказ о присвоении с 1 июля статуса гарантирующего поставщика электроэнергии на Южном Урале «Уральской энергосбытовой компании». Летом у юной части населения начинается «асфальтовая болезнь», то есть ссадины связанные с сезонными развлечениями. Но кроме этого, расслабленных школьников поджидает ещё множество опасностей. О них, а также о том, как этого избежать, - вспомнили ребята посёлка Вязовая в день открытия школьного лагеря. В администрации прошёл круглый стол по вопросу борьбы с браконьерами, который провёл глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков. 6 июня российские железнодорожники присоединятся к Международному дню безопасности на железнодорожных переездах. Они напоминают автомобилистам о необходимости строго соблюдать правила пересечения железнодорожных путей. 22 мая председатель Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Анатолий Дружинин провёл очередное заседание представительного органа местного самоуправления. В повестке дня значилось 7 вопросов. Самым обсуждаемым получился первый - «Об уточнении доходной части бюджета и согласовании направления расходования средств». Если тебе уже исполнилось 8 лет, но не исполнилось 61, ты можешь принять участие в Летнем фестивале «Готов к труду и обороне». Застарелая проблема Усть-Катавского городского округа – практическое отсутствие очистных сооружений. Уже несколько лет администрация города пыталась получить финансовые средства на реконструкцию очистных, однако обращения не имели результата. Развитие въездного туризма — межрегионального и международного, с акцентами на краеведение, народное творчество, историческое наследие, экологический туризм. 30 лет назад на 1710 км, недалеко от Аши, произошла крупнейшая в истории СССР и России железнодорожная катастрофа, которая унесла около 600 жизней взрослых и детей. Ещё более 600 человек были тяжело ранены. Жестокое обращение с детьми — это одна из главных проблем современного общества и родителей разных возрастов. Не обошла такая проблема и наш Усть-Катав. Отшумел очередной ХХI фестиваль областных средств массовой информации. На этот раз он проходил на границе с Казахстаном в городе Троицке. В работе фестиваля помимо работников печати и телевидения Челябинской области приняли многочисленные делегации журналистов Новосибирской, Свердловской областей, соседнего Казахстана, Башкирии. В Аше состоялись открытые соревнования по плаванию вольным стилем, в которых приняли участие и воспитанники усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса. 2 июня на озере Малый Кисегач (Аргаяшский район) прошёл Открытый Кубок Челябинской области по ловле рыбы спиннингом с берега. 1 июня помимо традиционных конкурсно-игровых и развлекательных программ в Усть-Катаве состоялось танцевальное состязание «Стартин». На сцену городского ДК вышли героини диснеевских мультфильмов, а именно маленькие принцессы, младшей из которых всего пять, а старшей – семь.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На вчерашнем выступлении перед депутатами Законодательного собрания области глава региона Алексей Текслер обозначил развитие сферы образования. 24 мая в актовом зале администрации округа подвели тоги лыжного сезона. Лучшие лыжники, команды и их тренеры получили заслуженные награды. На сегодняшнем выступлении перед депутатами Законодательного собрания области Алексей Текслер назвал газификацию и наведение порядка в системе обращения с ТКО – основными направлениями работы в сфере ЖКХ. Своё обращение к Законодательному собранию Челябинской области глава региона начал сегодня, 30 мая, с медицинской тематики. Относительно недавно на территории Усть-Катавского городского округа появилось форелевое хозяйство. Уже сейчас на её базе можно не только купить свежую царскую рыбу, как принято называть форель, но и с комфортом отдохнуть от тяжёлых будничных дней. Фермер Ришат Закиров планирует, что его детище, созданное благодаря инвестору ООО «Леспромсервис», станет центром агротуризма, куда будут съезжаться не только жители с Усть-Катава, но и с ближайших городов. Сегодня, 30 мая, в 11 часов глава региона Алексей Текслер обратится к депутатам Законодательного собрания области. На прошедшем 22 мая очередном заседании Собрания депутатов народные избранники рассмотрели вопрос «О присвоении звания «Почётный гражданин Усть-Катавского городского округа». В связи с началом ремонтных работ, запланированных на летний период, в Усть-Катаве на небольшие промежутки времени будет отключаться водоснабжение. Следите за объявлениями. Текслер осмотрел новый вертолет, который будет использоваться в экстренных случаях. На Урале ожидаемая среднемесячная температура +18…+22 °С, что на 1−2 градуса выше нормы. Предполагаемое количество осадков 25−50 мм, что несколько меньше средних многолетних значений. В России вступают в силу новые правила обязательного медицинского страхования, об этом свидетельствует приказ Министерства здравоохранения от 17 мая. ДТП произошло 23 мая в городе Юрюзань Катав-Ивановского района. Девочка начала переходить дорогу по «зебре», где её сбил легковой Hyundai. 27 мая в администрации Усть-Катава состоялось торжественное вручение сертификатов на улучшение жилищных условий по программе помощи ветеранам и инвалидам. В связи с началом ремонтных работ, запланированных на летний период, в Усть-Катаве на небольшие промежутки времени будет отключаться водоснабжение. Следите за объявлениями. Пятилетняя жительница Усть-Катава Софья Волкова нуждается в постоянном прохождении реабилитационных курсов. Полис ОМС гарантирует такой курс раз в год, но для борьбы с недугом девочке этого недостаточно. Региональный проект «Шахматный всеобуч» реализуется на территории Челябинской области с 2016 года, и за прошедшие годы распространился на все муниципальные образования региона. В регистратуре взрослой поликлиники МСЧ-162 г. Усть-Катава установили дополнительный телефон для вызова врача на дом. 21-22 мая в Челябинске в рамках областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» состоялся турнир по дзюдо среди юношей 2003-2005 и девушек 2002-2004 годов рождения. В соревнованиях приняло участие 17 команд. Честь юношеской сборной Усть-Катава защищали 7 человек. 24 мая по благословению епископа Златоустовского и Саткинского Викентия в больнице Усть-Катава состоялось освящение молельной комнаты. Днём 25 мая в городском Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялась XIII традиционная городская церемония награждения «Блеск поколения-2019», во время которой чествовали самых активных и талантливых выпускников городских школ. В Магнитогорске с 16 по 19 мая прошёл финальный турнир чемпионата Челябинской области по волейболу среди мужских команд. За победу в главном региональном турнире боролись 10 команд из Челябинска, Магнитогорска, Копейска, Миасса, Сатки, Усть-Катава, Бредов, Карталинского и Красноармейского районов. Отдел МВД в Усть-Катаве в рамках рабочей поездки посетил заместитель начальника ГУ МВД России по Челябинской области – начальник полиции Сергей Богдановский.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Отдел МВД в Усть-Катаве в рамках рабочей поездки посетил заместитель начальника ГУ МВД России по Челябинской области – начальник полиции Сергей Богдановский. 19 мая вокально-инструментальный ансамбль «Друзья» (ДК Усть-Катава) под руководством Натана Сибагатуллина принял участие в III областном конкурсе-фестивале «Город играет джаз». По словам главы региона, ориентиром в этом году станет обновление существующей дорожной сети. Сотрудники ОГИБДД отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проведут профилактическое мероприятие «Автобус». 20 мая Софье Волковой исполнилось 5 лет. Эта жизнерадостная девочка живёт в Усть-Катаве и пока не умеет самостоятельно ходить и говорить. Усть-Катавская ветлечебница начинает обработку крупного рогатого скота против нодулярного дерматита. Вакцинация против бешенства будет проходить по графику. В начале года образцовый коллектив «Изостудия «Акварелька»» принял участие во Всероссийском конкурсе «Семья – душа России», организованном Фондом социально-культурных инициатив и Министерством культуры РФ. В своё пятилетие хореографический коллектив «Юла» порадовал зрителей Усть-Катава большим отчётным концертом. Глава Челябинской области Алексей Текслер на встрече с депутатами Заксобрания предложил в 10 раз повысить отчисления от земельного налога для внутригородских районов Челябинска, а всем муниципалитетам области дополнительно передать 10% налога по упрощенной системе налогообложения. Утром 15 мая вблизи образовательных организаций Усть-Катава прошёл рейд, направленный на выявление нарушений водителями правил перевозки детей. Три водителя оштрафованы. 21 мая в рамках всероссийского «Дня защиты от безработицы» будет работать «горячая линия» для населения и работодателей Челябинской области. Электронные и бумажные документы, подтверждающие регистрацию, заменят привычное страховое свидетельство обязательного пенсионного страхования (СНИЛС). Ежегодно в начале мая во всех школах и детских садах Усть-Катава проходят конкурсы и мероприятия патриотической направленности. В школе № 1 с советских времён бережно сохраняют традицию смотра строя и песни среди учеников начальных классов.  22 мая в городской больнице МСЧ-162 состоится видеолекция, посвящённая проблемам артериального давления. На лекцию приглашаются ветераны Усть-Катавского городского округа. В преддверии летних каникул полицейские Усть-Катава призывают всех родителей вспомнить и провести беседы с детьми по поводу поведения на улице и соблюдения правил дорожного движения. 25 апреля 2019 года Президентом России Владимиром Путиным был подписан Указ «Об оценке эффективности деятельности высших должностных лиц субъектов Российской Федерации и деятельности органов исполнительной власти». Приближается летний период, именно в это время на дорогах городов и деревень  появляются популярные среди молодёжи мототранспортные средства. К сожалению, не все мотоциклисты соблюдают Правила дорожного движения. Сегодня, 17 мая, члены городского Совета ветеранов провели уборку берега реки Юрюзань между Брянским и Французским мостами. Накануне летнего оздоровительного периода глава Челябинской области А. Текслер обратил внимание глав муниципальных образований на обеспечение охраны жизни и здоровья детей в оздоровительный период. В нашем городе не так много официальных мест ночлега. О тех гостиницах, которые находятся в центральном районе Усть-Катава, знают, пожалуй, все. А вот о мини-отеле «Алла+», который расположен в нагорной части города, слышали немногие устькатавцы. При этом за пределами муниципалитета эта небольшая гостиница уже имеет хорошую репутацию: кто хоть раз переночевал здесь, обязательно сюда возвращается снова. ОГИБДД информирует: в период с 17 по 19 мая на территории Усть-Катавского городского округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Мотоциклист». На страничке депутата Госдумы Олега Колесникова началось голосование за победителя конкурса детского рисунка «Колесо чудес. Нарисуй мечту!» для учащихся 1-4 классов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Во вторник, 14 мая, члены политсовета местного отделения партии «Единая Россия» провели субботник в загородном лагере «Ребячья республика». В Челябинске в третий раз состоится Всероссийский конкурс красоты для девушек на колясках «Рождённая побеждать». Организаторы конкурса приглашают девушек со всей России принять участие в этом проекте. В Миассе прошло Открытое первенство горнозаводской территории Челябинской области по боксу среди юношей 2003-2004 годов рождения. 15 мая и 7 июня наряды ДПС проведут массовую проверку водителей на выполнение правил перевозки детей. В течение месяца в детских учреждениях пройдут беседы с детьми и родителями о безопасном поведении на улицах. Отделом МВД России по Усть-Катавскому городскому округу в период с 13 по 20 мая проводится оперативно профилактическое мероприятие «Твой выбор». Врио губернатора Челябинской области Алексей Текслер потребовал пересмотреть план развития общественного транспорта в Челябинске, который представили ему городские чиновники. Лично-командное первенство по дзюдо, посвящённое 74-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошло в городском спортивно-оздоровительном комплексе. Глава Челябинской области встретился с депутатом Государственной думы, разговор шёл об организации работы системы здравоохранения в закрытых административно-территориальных образованиях региона. Во время тёплой весны и жаркого лета всегда есть угроза возникновения природных пожаров, пожаров на садовых участках и в сельской местности. Полицейские Усть-Катава напоминают о существующих требованиях пожарной безопасности. «Это чудо!» — 9 Мая под песню «Журавли» два клина журавлей закружили над памятником героям-ольшанцам в городе Николаеве (Украина). 13 мая в 9:20 сотрудники вневедомственной охраны Усть-Катава, находясь на маршруте патрулирования у дома № 3 МКР-2, заметили, что в окне квартиры на втором этаже сильное задымление, а также слышны крики о помощи. Глава Челябинской области Алексей Текслер презентовал потенциал Челябинской области на IV Международной выставке «Шелковый путь», которая проходит 11-15 мая в городе Сиань (КНР). В Усть-Катаве завершается подготовка к запуску агрокомплекса “Горный”, масштабный инвестиционный проект позволит создать 720 рабочих мест. Пока на площадке проводятся пусконаладочные работы, новое предприятие продолжает набор и обучение будущих сотрудников: овощеводов, сортировщиков, кладовщиков, рабочих по защите растений, электриков, слесарей и других специалистов. С 14 по 30 апреля в Лоо (Краснодарский край) проходило детско-юношеское первенство России по шахматам. Честь Усть-Катава и Челябинской области в турнире Высшей лиги защищала 16-летняя Дарья Филиппова. Почтить память погибших в Великой Отечественной войне и поблагодарить ветеранов пришёл весь город. Только благодаря их подвигу мы вот уже 74 года живём без больших войн. 17 апреля председатель Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Анатолий Дружинин провёл очередное заседание представительного органа местного самоуправления. В повестке дня значилось 7 вопросов. Забегая вперёд отметим, что все решения депутатами были приняты единогласно. С 22 по 27 апреля в Кирове прошли всероссийские соревнования общества «Динамо» по боксу памяти маршала Советского Союза, Героя СССР Леонида Говорова среди юношей 2005-2006 годов рождения. Жизнь Алексея Текслера связана с Южным Уралом. Здесь долгую жизнь прожил его дед – фронтовик. О неразрывной связи поколений, о боевом пути и ответственности за судьбу места, где родился – в этом трогательном сюжете. Существует ряд случаев, когда у человека прекращается право на выплаты по линии ПФР. Например, в результате трудоустройства или когда человек перестаёт быть нетрудоспособным. Сегодня Сергей Семков подписал постановление «Об окончании отопительного сезона 2018-2019 годов на территории Усть-Катавского городского округа». Коммунальным службам даны соответствующие распоряжения. Юных любителей футбола приглашают принять участие с 13 мая по 2 июня в  муниципальном этапе Всероссийских соревнований по футболу среди юношей «Кожаный мяч». В Усть-Катавском округе проходит акция «Георгиевская ленточка».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 9 мая в Усть-Катаве состоится традиционное праздничное шествие, посвящённое Дню Победы. На время его проведения будет перекрыто движение по улице Революционной и Малому кольцу нагорной части города. Соревнование, посвящённое 74-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошло в нашем городе 4 мая. - От себя лично, от всех жителей Челябинской области приношу глубокие соболезнования в связи с гибелью людей в авиакатастрофе в Шереметьево. Сил и выдержки родным, скорейшего выздоровления всем пострадавшим, - говорится в соболезновании главы региона. Из-за участившихся природных пожаров в Челябинской области введён особый режим. Прокуратурой города проведена проверка по обращению Г., в ходе которой выявлены нарушения жилищных прав заявителя, относящегося к категории лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. В Челябинске с 26 по 28 апреля в Челябинске проходил межрегиональный турнир по дзюдо на призы группы компаний «CEMEQ». 28 апреля в Усть-Катаве состоялось продолжение танцевального марафона, приуроченного к Международному дню танца. Своё творчество зрителям дарили старшие составы коллективов, а также гости из Кропачёво. Ресторанный бизнес сегодня – затея довольно сложная. Не вникая в его нюансы, нужно понимать, что даже для открытия своего небольшого кафе необходимы соответствующие помещение, оборудование, ответственный персонал, выполнение всех требований надзорных органов и так далее. Но и этого сейчас мало. Современные реалии таковы, что для того, чтобы заслужить доверие своих клиентов нужно хорошо постараться. В этом плане кафе «Noyan» – одно из немногих предприятий общественного питания Усть-Катава, которое своей работой добилось уважения, как жителей, так и гостей города. В весеннюю призывную кампанию ряды вооружённых сил России пополнят 26 устькатавцев. Трое из них 23 апреля уже отправились служить. Следующие отправления запланированы на 14 мая. С 1 мая по 7 мая ИП Карповой будет организована перевозка пассажиров Усть-Катава по маршруту № 11 «МКР – Центр – р/д Минка – с. Минка» до остановки «Красная горка». Со словами благодарности от всех ныне живущих Сергей Семков посетил тружеников тыла, вдов ветеранов Великой Отечественной войны. В апреле в спортивном зале УКВЗ прошёл Второй традиционный турнир по мини-футболу среди детей 2009-2011 годов рождения, посвящённый Дню космонавтики. В соответствии с указом президента Российской Федерации от 24.04.2019 года № 186 установлена ежегодная денежная выплата некоторым категориям граждан ко Дню Победы. Несмотря на резкое ухудшение погоды, автобусные маршруты до дач откроются в обычное время – 1 мая. Завершат дачный сезон перевозчики Усть-Катава 15 октября. Для обеспечения бесперебойного и безаварийного газоснабжения потребителей в праздничные и выходные дни мая компания "Газпром газораспределение Челябинск" перейдёт на усиленный режим работы. Это совершенно невероятная история началась на второй год после войны, когда и появилась на свет автор письма, жительница Берлина Нина Михаела Шауль. А поведала историю «Южно-Уральская Панорама». Федеральным законом от 23.04.2018 г. № 111-ФЗ внесены изменения в Уголовный кодекс РФ, предусматривающие усиление ответственности за хищение средств с банковского счёта, а также электронных денежных средств. - Монополизация – это всегда плохо. На этом рынке должна быть здоровая конкуренция, - основной посыл руководителя региона. Члены политсовета местного отделения «Единой России», активисты «Молодой гвардии» и волонтёры высадили деревья перед домом № 12 в МКР-3. Открытое первенство Усть-Катава по каратэ киокусинкай прошло 20 апреля. Организаторами соревнования стали спорткомплекс и администрация округа. Премьер-министр, председатель «Единой России» Дмитрий Медведев подписал постановление, направленное на снижение платы граждан за вывоз твёрдых коммунальных отходов (ТКО). Пресс-служба отделения Пенсионного фонда по Челябинской области опубликовала информацию о том, как будет проходить выплата и доставка пенсий в длительные майские выходные.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Традиционно в майские праздники в нагорной части Усть-Катава состоится легкоатлетическая эстафета команд организаций, предприятий и образовательных учреждений округа. Интервью с директором АО «Усть-Катавский вагоностроительный завод» Романом Новиковым. 20 апреля в Детской музыкальной школе прошёл XVII Областной конкурс исполнителей академического и народного пения «Серебряные голоса». Весь апрель в городском Историко-краеведческом музее проходил квест «Тайны звёздного неба», посвящённый Дню Космонавтики и рассчитанный на школьников начального звена и детей старших групп детсадов. Как в соцсетях, без особых разбирательств, выносится «приговор». Традиционный турнир по волейболу среди юношей 2004-2006 годов рождения, посвящённый памяти офицера Евгения Губайдуллина, прошёл в Усть-Катаве 20-21 апреля. Сергей Семков со специалистами администрации и руководителем МУП «ГСБ» обошли центральную часть города. Художник из Усть-Катава Александр Шумахер пригласил врио губернатора Челябинской области посетить картинную галерею в своём частном доме. Открытое первенств Челябинской области по классическому жиму штанги лёжа среди юношей и девушек 2001-2007 годов рождения прошло в Челябинске 21 апреля. Сохраняя традицию, Усть-Катавский вагоностроительный завод доставит Благодатный огонь в церковь Рождества Христова в день светлой Пасхи - 28 апреля. В минувшем зимнем сезоне в нашем городе прошло одиннадцать лыжных гонок, каждая из которых являлась этапом Кубка Усть-Катава. В Чебаркуле прошёл 35-ый традиционный турнир по хоккею с шайбой памяти Валерия Харламова «Красная Звезда» среди детей 2009-2010 годов рождения. В этом году традиционный городской фестиваль танца будет проходить два дня. В минувшее воскресенье своё творчество дарили зрителям самые младшие танцоры – коллективы детей до 11 лет. Более 40 вокалистов из трёх городов вышли на сцену Дворца культуры Усть-Катава, чтобы помериться голосами в конкурсе эстрадной песни «Радуга звёзд». Генеральная прокуратура Российской Федерации выступила организатором Международного молодёжного конкурса социальной антикоррупционной рекламы «Вместе против коррупции!». 13-14 апреля в г. Ирбит Свердловской области прошло первенство Уральского федерального округа по классическому троеборью среди девушек и юношей. 20 апреля, спустя всего двое суток после предыдущего, в Усть-Катаве вновь случился пожар. Жилые дома и лес удалось отстоять с большим трудом. На территории Усть-Катавского городского округа с 17 по 26 апреля проходит оперативно-профилактическое мероприятие «Дети России – 2019». 20 апреля врио губернатора Челябинской области Алексей Текслер и Ольга Сумина открыли проходивший в восьмой раз Всероссийский турнир по дзюдо памяти Петра Сумина. Не стирается из памяти трагедия, разыгравшаяся в Магнитогорске. Власти стремятся при решении жилищного вопроса пострадавших от взрыва газа предоставить полную свободу выбора. Несмотря на то, что дом был признан безопасным для проживания, всем пожелавшим  жить в другом месте, дадут социальную выплату. На эти средства они смогут приобрести достойное жилье. Усть-катавский пруд, не успев освободиться от ледяного панциря, вновь покрылся льдом.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В целях профилактики аварийности с участием пьяных водителей в период с 12 по 14 апреля сотрудниками ОГИБДД были проведены профилактические рейды на дорогах города. Сегодня, 18 апреля, около 16 часов в городскую пожарную часть поступило сообщение о возгорании сухой травы на горе возле шубинского кладбища. 19 апреля в 17:30 в школе № 1 состоится выдача работ прошедшего Тотального диктанта и вручение Сертификатов отличника двум жительницам Усть-Катава, получившим «пятёрки». РЭО ГИБДД напоминает жителям Усть-Катава о порядке предоставления государственных услуг. 7 апреля в городском спортивно-оздоровительном комплексе состоялся Открытый чемпионат и первенство Усть-Катавского городского округа по классическому троеборью. 13 и 14 апреля в Трёхгорном во Дворце спорта «Олимпиец» проходил 39-ый Всероссийский турнир по дзюдо, посвящённый памяти воина Виктора Прохача. 7 апреля в челябинской спортшколе № 9 были подведены итоги финальных соревнований по шахматам XVIII Спартакиады учащихся Челябинской области «Олимпийские надежды Южного Урала». За неделю с 8 по 14 апреля в дежурной части ОМВД зарегистрировано 75 заявлений и сообщений граждан. Всего полицейские Усть-Катава возбудили 7 уголовных дел. В Челябинске с 11 по 14 апреля прошла межрегиональная специализированная выставка «Отдых-2019», в рамках которой состоялся фестиваль-конкурс «Южный Урал событийный». Поскольку в Усть-Катаве уже были случаи заведомо ложных сообщений о готовящихся терактах, специалист ОМВД по взаимодействию со СМИ Анна Ветошкина напоминает об ответственности за такие преступления. Сегодня, 15 апреля, в школе прошла торжественная линейка, посвящённая открытию памятной доски Герою Советского Союза Николаю Бездетнову. Тысячу рублей штрафа заработал предприниматель за загрузку (отгрузку) товара под окнами многоквартирного дома. В минувшие выходные врио губернатора Челябинской области Алексей Текслер вместе с митрополитом Челябинским и Миасским Григорием посетил строительство кафедрального собора Рождества Христова. В шестой раз наш город принял участие во Всемирной акции «Тотальный диктант». Необязательный экзамен по проверке грамотности прошёл в минувшую субботу, 13 апреля. Текст современного писателя Павла Басинского на наших площадках продиктуют учителя русского языка. После осмотра депо состоялось совещание о состоянии общественного транспорта, по итогам которого принято решение закупить 65 автобусов. С 15 апреля по 15 мая в Усть-Катаве будет проходить профилактическое мероприятие «Ваш участковый». Врио губернатора Челябинской области потребовал принять все меры, чтобы предотвратить возникновение лесных пожаров. Об этом он заявил во время совещания с руководителями муниципальных образований. В 2018 году на территории лесного фонда Челябинской области ликвидировано 705 лесных пожаров на площади 27,8 тысяч гектаров. На тушении были задействованы 8005 человек и 2717 единиц техники. Конец марта и начало апреля выдались богатыми на соревнования по боксу. Усть-катавские спортсмены приняли участия в трёх турнирах различного уровня, где неизменно добивались успеха. Федеральной службой по труду и занятости создан портал «Работа в России», на котором представлены более 1 млн вакантных свободных рабочих мест и более 800 тыс. резюме граждан. 10 апреля в приемной Президента РФ в Челябинске врио губернатора Челябинской области Алексей Текслер провел личный прием граждан. Глава региона принял решение по обеспечению жителей села Кременкуль питьевой водой, ускорению газификации села Аргаяш, а также поддержал инициативу многодетной матери о приобретении спортинвентаря для детей села Бобровка Троицкого района. 9 апреля во Дворце культуры Усть-Катава состоялся концерт-фестиваль «Ветеранские встречи», подготовленный солистами Челябинской государственной филармонии.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С целью профилактики преступности в молодёжной среде 5 апреля в школе № 7 г. Усть-Катава была организована встреча учащихся шестых классов со старшим инспектором ПДН майором полиции Светланой Галеевой. 31 марта на стадионе «Галицкий» состоялась лыжная гонка «Фирн». Марафон традиционно официально закрывал лыжный сезон в нашем городе. Работы завуча шубинской школы Галины Садовниковой получили оценку в области и в столице. До 2020 года в Челябинской области реализуется программа «Доступное комфортное жильё для жителей Российской Федерации», и в ней воплощается в жизнь подпрограмма  «Оказание поддержки молодым семьям». С 28 по 31 марта в г. Екатеринбурге проходил Всероссийский хореографический фестиваль-конкурс «Контур». Второй год подряд в нём принимал участие коллектив из Усть-Катава «Юла» Анастасии Куркиной. За неделю с 1 по 7 апреля сотрудники правоохранительных органов Усть-Катава возбудили 9 уголовных дел. Всего за эти дни в дежурной части зарегистрировано 82 заявления и сообщения граждан. Наши дзюдоисты 2007-2008 годов рождения в течение двух недель успешно выступили на областном первенстве в Магнитогорске и на окружных соревнованиях в Кургане. Депутат Госдумы Олег Колесников объявил конкурс детского рисунка «Колесо чудес. Нарисуй мечту!» для учащихся 1-4 классов Златоустовского, Миасского, Трёхгорного и Усть-Катавского округов, а также Катав-Ивановского района. Глава округа Сергей Семков подписал постановление о проведении городских субботников. Всероссийские соревнования среди обучающихся по лыжным гонкам на призы газеты «Пионерская правда» (первенство России) прошли в Первоуральске Свердловской области, на базе физкультурно-оздоровительного комплекса «Гагаринский» с 27 по 30 марта. Не успели спортсменки Ирины Олейник отдохнуть после Открытого чемпионата и первенства Усть-Катава, как через неделю отправились на аналогичные соревнования Копейского городского округа. В шестой раз наш город примет участие во Всемирной акции «Тотальный диктант». Устькатавцы напишут текст Павла Басинского на двух площадках: в здании ЮУрГУ и в Центральной городской библиотеке. Депутаты на очередном заседании Собрания утвердили новое решение «Об утверждении ставок на услуги МП «Городской рынок». Предыдущее повышение расценок у предприятия было в 2011 году. За добросовестный труд, профессионализм и в связи с празднованием Дня космонавтики Собрание депутатов наградит двух работников УКВЗ, а также в связи с 370-летием со дня образования Пожарной охраны России - двух сотрудников ПСЧ-75. На третьем в этом году заседании Собрания депутатов народные избранники утвердили меры социальной поддержки по оплате проезда на автобусах для жителей Усть-Катава, ведущих садоводство и огородничество. Для устькатавцев, имеющих права и льготы в соответствии с Законом РФ «О статусе Героев СССР, Героев Российской Федерации», повышены параметры максимальной площади участка для жилых домов усадебного типа. В преддверии лета основным предметом преступного посягательства в последнее время становятся велосипеды. С каждым годом растёт популярность этого вида транспорта. К сожалению, вместе с этим возрастает и количество их краж.  ОГИБДД Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому кругу сообщает о начале масштабной социальной кампании по всей стране «Без вас не получится». Сотрудники ГИБДД Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги профилактического мероприятия «Весенние каникулы». Третий день неравнодушные устькатавцы беспокоятся, почему фонари уличного освещения не гаснут днём. Комплексный центр социального обслуживания населения заказал новую форму для добровольцев-пенсионеров. 31 марта в нашем городе прошли чемпионат и первенство Усть-Катавского городского округа по чир спорту, собравшие сильнейшие команды Челябинской области.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В период с 25 по 31 марта сотрудники правоохранительных органов Усть-Катава возбудили 5 уголовных дел. За помощью в полицию за прошедшую неделю обратилось 98 граждан. Накануне Дня смеха усть-катавские КВНщики выяснили, кто в городе самый весёлый и находчивый. Звание чемпиона разыграли пять коллективов. Саммиты ШОС и БРИКС пройдут в Челябинске в 2020 году. Соответствующий Указ подписан Президентом России Владимиром Путиным в марте 2018 года. В г. Сатке прошла Зональная предметная олимпиада среди обучающихся специальных (коррекционных) школ. На олимпиаду съехались ребята из городов горнозаводской зоны - Златоуста, Аши, Трёхгорного, Катав-Ивановска, Сатки, Усть-Катава. Завтра в городской больнице МСЧ-162 состоится видеолекция заведующего онкологическим отделением областной больницы профессора А. В. Важенина. На лекцию приглашаются ветераны Усть-Катавского городского округа. Алексей Текслер поддержал просьбу дольщиков о помощи, которая неоднократно озвучивалась в  обращениях в правительство региона. Современный подход к оказанию услуг гражданам России уже вовсю работает в нашей стране — портал «Госуслуги» существует много лет и за это время успел получить сотни тысяч отзывов благодарных клиентов. В отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу прошло обучение представителей добровольных народных дружин и общественных объединений правоохранительной направленности. Как сообщила пресс-служба правительства Челябинской области, в Москве состоялась встреча заместителя Председателя Правительства РФ Виталия Мутко и врио губернатора Челябинской области Алексея Текслера. Сотрудниками Главного управления уголовного розыска МВД России совместно с коллегами из Челябинской области при участии службы безопасности УФПС Челябинской области – филиала ФГУП «Почта России» задержаны подозреваемые в хищении более 21 миллиона рублей из помещения почтамта в городе Усть-Катаве, - сообщила официальный представитель МВД России Ирина Волк. Глава округа Сергей Семков посетил праздничное мероприятие и поздравил воспитанников и сотрудников центра с 20-летием. Сегодня, 28 марта, около 16 часов загорелся дом № 52 по улице Некрасова. По данным Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), во многих странах мира отмечается неблагополучная ситуация по кори. Усть-Катавский городской суд избрал меру пресечения подозреваемому в ограблении почтового отделения. Скрупулёзные действия правоохранительных органов дали результат. Похищенные в почтовом отделении деньги найдены. Несмотря на близкий переход двадцати федеральных телеканалов в цифровой формат, телевидение Усть-Катава продолжит свою работу. Возможность смотреть местные новости останется у всех жителей округа. Эту обнадеживающую новость сообщила нам директор городского телевидения Мария Автина. 74 заявления и сообщения граждан зарегистрировано в дежурной части отдела полиции за минувшую неделю. В период с 18 по 24 марта 2019 года сотрудники правоохранительных органов возбудили 11 уголовных дел. Вчера ВРИО губернатора Челябинской области Алексей Текслер побывал с рабочим визитом в Магнитогорске. Традиционные соревнования по плаванию среди детей «День спиниста» прошли 23 марта в бассейне спортивно-оздоровительного комплекса. 18 марта в актовом зале городской администрации состоялось совещание с главами крестьянских (фермерских) хозяйств, представителями личных подсобных хозяйств, садоводческих товариществ Усть-Катавского городского округа и Катав-Ивановского муниципального района. С 10 по 23 марта в Ханты-Мансийске проходил чемпионат Уральского Федерального округа по шахматам среди женщин и мужчин. Честь Усть-Катава на окружных соревнованиях в составе сборной Челябинской области защищала 16-летняя школьница, женский мастер ФИДЕ Дарья Филиппова. Управление Пенсионного фонда в г. Усть-Катаве напоминает, что многие электронные сервисы доступны гражданам в мобильном приложении ПФР, которое предоставляет удобный доступ к ключевым услугам и сервисам личного кабинета гражданина.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Сатке в рамках XVIII областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» прошли зональные турниры по волейболу среди юношей и девушек 2002-2003 годов рождения. Во вторник, 26 марта, ВРИО губернатора Челябинской области Алексей Текслер провел заседание правительства, на котором продолжилось знакомство с его составом. В марте в Миассе прошло сразу два областных турнира среди юношеских команд. В соревнованиях принял участия и усть-катавский «Вагоностроитель», состоящий из игроков 2007-2008 годов рождения. В среду в Усть-Катавском городском округе завоют сирены. Будет проводиться проверка автоматизированной централизованной системы оповещения. «Ученик года» — конкурс для школьников 9-11 классов, которые не боятся трудностей и готовы проявить себя в девяти творческих испытаниях. После победы в городе ученица школы № 1 представила наш Усть-Катав на областном уровне. Чтобы узнать мнение людей, ВРИО губернатора открыл личный аккаунт в Инстаграме. В Управлении Пенсионного фонда России по г. Усть-Катаву рассказали, как подтвердить статус предпенсионера. Воскресная лыжная гонка чуть не сорвалась из-за… снега! Прошедший в четверг снегопад завалил огромным слоем не только саму трассу, но и подъезды к ней. Большой опыт лыжной секции УКВЗ сыграл свою роль, и усилия трактора, снегохода да и просто любителей лыж не прошли даром. Со 2 марта на Южном Урале проходил региональный этап Всероссийского фестиваля любительских театров. Всего в нём приняло участие более 40 коллективов со всей области. В финал прошли три лучшие постановки. В Челябинской области отменены ограничительные мероприятия в медицинских организациях и учреждениях системы социальной защиты населения в связи с гриппом и ОРВИ. В Правительственном здании на ул. Цвиллинга в Челябинске ВРИО губернатора А.Л.Текслером введен новый режим работы - до 21 часа. ОПФР по Челябинской области и УПФР в г. Усть-Катаве предупреждают о распространении в интернете так называемых «неофициальных сайтов Пенсионного фонда России», на которых публикуется недостоверная информация о пенсионных и социальных выплатах, оказываются сомнительные услуги. Временно исполняющий обязанности губернатора Челябинской области Алексей Текслер объявил о переназначении команды регионального правительства с приставкой и. о. Своего поста лишился только глава челябинского миндортранса. Уже в эту субботу, 23 марта, на склонах ГЛК «Солнечная долина» пройдёт яркое мероприятие «Russian Freestyle Games - 2019». Миасс вновь станет центром фристайла и сноуборда. Гостей фестиваля ждёт незабываемое шоу. Ежемесячно в стенах Дворца Культуры проходят разные по своей тематике музыкальные гостиные. Ближайшая состоится 27 марта в 14:00, и посвящена она будет рукоделию усть-катавских мастериц. С 18 по 21 марта в образовательных учреждениях Усть-Катавского городского округа проходят профилактические мероприятия по темам: «Тонкий лёд», «Лесные пожары» и «Клещ». 20 марта в Усть-Катавском городском суде приступила к работе судья Елена Баранцева. Вчера, 19 марта, холдинг РЖД отправил в рейс второй поезд с обновлённым плацкартным вагоном. Жители Усть-Катава приглашаются для участия в муниципальном этапе VI Областного народного конкурса «Марафон талантов». Отборочный тур состоится 30 апреля во Дворце культуры им. Т. Я. Белоконева. Президент России Владимир Путин назначил временно исполняющего обязанности губернатора Челябинской области. Им стал Алексей Текслер, который ранее занимал должность первого заместителя министра энергетики России. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский подал прошение об отставке по собственному желанию. Его заявление приводится на официальном сайте главы региона.  Жители Челябинска в минувшие выходные приняли участие в онлайн-опросе, выбрав критерии идеального трамвая. Предпочтения горожан внесут в техзадание для производителя.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 17 марта в Сатке прошел XI Областной фестиваль детских хореографических коллективов «Радость». Его участниками стали два коллектива из Усть-Катава – «Подсолнух» и «Hollywood-Dance». Как пишет «Копейский рабочий», сегодня стало известно о выдвинутом на заседании комиссии ФАС обвинении в адрес министерства дорожного хозяйства и транспорта Челябинской области, АО «Южуралмост» и губернатора Бориса Дубровского. Антимонопольная служба обвинила их в сговоре. Глава региона пообщался с участниками конкурса, пожелал успехов в учебе и удачи в финале.  В этом году в областной финал вышли 48 школьников из муниципальных образований. 16 марта в актовом зале школе № 1 состоялся шестой, финальный тур городского чемпионата по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 26 команд в двух возрастных группах. С 15 по 17 марта в Челябинске во Дворце спорта «Метар» прошёл областной этап Всероссийских соревнований по волейболу среди команд общеобразовательных учреждений «Серебряный мяч». С 19-ого по 23 марта в двух челябинских кинотеатрах – им. А.С. Пушкина и «Знамя» – пройдет десятый ежегодный международный кинофестиваль «Золотые аплодисменты». В преддверии школьных каникул на территории Усть-Катавского городского округа с 18 марта по 4 апреля проводится профилактическое мероприятие «Весенние каникулы». За 2018 год и два месяца 2019-го на переездах Южно-Уральской железной дороги по вине водителей автомобилей произошло 10 ДТП, в которых 1 человек погиб, ещё 4 – серьёзно травмированы. 7 марта в Сатке на базе спортивного комплекса «Олимп» прошёл областной этап традиционного Всероссийского турнира по мини-футболу «Мамины глаза», посвящённый Международному женскому дню. Жителям Вергазы и Верхней Луки (Усть-Катав) компенсируют приобретение спутниковых тарелок. Расширенное заседание городского Совета ветеранов состоялось при участии главы округа Сергея Семкова. На Кировке 17 марта пройдет праздничный концерт. Поражают масштабы явления. Все жители нашего округа получили платежки, в которых, вне зависимости от реального количества проживающих в доме или квартире людей, выставлены к оплате суммы в расчете на четырех проживающих. Те граждане, кто, не смирившись с произволом, вычеркнул мертвые души, и оплатил за реальное количество проживающих, на следующий месяц получили квитанции, в которых вычеркнутые суммы уже висят в виде долга, а платежки вновь выставлены в расчете на четырех проживающих. Работа общественных приёмных губернатора Бориса Дубровского делает областную власть ближе к людям. В феврале в школе № 7 г. Усть-Катава прошла II благотворительная ярмарка «Дети – детям», в которой приняли участие ученики 1-11 классов. На собранные средства приобретены необходимые товары для детей с онкологическими заболеваниями. В воскресенье массовыми гуляниями закончилась Масляная неделя. Жители Усть-Катава по традиции провожали зиму в парке Городского Дворца культуры.  Нет разницы, каким способом они были доставлены. «Сообщи, где торгуют смертью» - такое название получила эта акция. Губернатор Борис Дубровский подписал распоряжение о проведении весенних субботников по санитарной очистке территорий и населённых пунктов Челябинской области. В Челябинске прошёл чемпионат области по шахматам среди женщин и мужчин. Честь Усть-Катава на соревнованиях защищала 16-летняя спортсменка, женский мастер ФИДЕ Дарья Филиппова. На Южном Урале стартовал областной этап III Всероссийского фестиваля любительских театров «Две маски-2019». Один из конкурсных дней пройдёт 16 марта во Дворце культуры г. Усть-Катава (ул. Комсомольская, 38).  13 марта в Законодательном Собрании Челябинской области прошёл форум по теме «Развитие современной городской среды». Рассмотрен вопрос о доле софинансирования работ по благоустройству дворов со стороны жильцов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Всю зиму коммунальщики Усть-Катава справлялись со стихией, а сегодня она нанесла ответный удар. В Катав-Ивановске прошли Малые Зимние Олимпийские игры для детей с ограниченными возможностями здоровья. Их участниками стали и ребята из Усть-Катава. Сегодня Алексей Варочко, генеральный директор Центра Хруничева провёл рабочую встречу с работниками второго производства УКВЗ и дал пресс-конференцию местным СМИ. Семьи Усть-Катава могут принять участие в конкурсе семейных традиций, проводимом в рамках празднования 85-летия Челябинской области. Победителей конкурса ждут интересные призы, про них также будет снят фильм. 2 марта на лыжном стадионе «Галицкий» состоялся традиционный лыжный праздник «Усть-Катавский веер-2019». В соревнованиях приняли участие спортсмены и любители из многих учреждений, организаций и предпринятый городского округа. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский издал специальное постановление. 9 марта студия бального танца «Hollywood-Dance» Дениса Куликова с успехом выступила на II Областном фестивале «Большой вальс». С 25 февраля по 2 марта в Магнитогорске во Дворце спорта «Динамо» прошло первенство Челябинской области среди юношей 2005-2006 годов рождения, собравшее 120 спортсменов со всех уголков Южного Урала. В нынешнем году музыкальная школа нашего города получит фортепиано. Бесплатно. 2 марта в городском спорткомплексе состоялся традиционный областной турнир по дзюдо, посвящённый Дню вывода советских войск из Афганистана. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский 12 марта посетил объекты экологического мониторинга загрязнения атмосферного воздуха в Челябинске. В Усть-Катаве прошёл городской конкурс «Ученик года» для школьников четвёртых классов. 9-10 марта в Сатке прошло первенство Челябинской области по лыжным гонкам среди юношей и девушек младшего возраста, посвящённое памяти олимпийского чемпиона В. И. Гундарцева. Чаще всего коррупционные преступления связаны с хищением бюджетных денег и с хищением средств из фонда заработной платы учреждений путём незаконного начисления премий. В Челябинске 3 марта прошёл ХIV силовой фестиваль «Богатырские игры», который включал в себя четыре упражнения – классическое троеборье, классический жим лёжа, народный жим и русский жим. Традиционное военно-спортивное многоборье памяти Героя России Артура Курбангалеева прошло в нашем городе 4 марта. 14 марта в 18:00 впервые на сцене Дворца культуры им. Т. Я. Белоконева - программа московского джазмена Петра Востокова (труба) и «Уральского диксиленда Игоря Бурко»! Губернатор Челябинской области Борис Дубровский утвердил положение о проведении конкурса «Учитель года». Сегодня утром, 7 марта, женщин-заводчанок, входящих на УКВЗ через центральную проходную, ждал сюрприз. С этим достижением поздравил конкобежку губернатор Челябинской области Борис Дубровский. В рамках празднования 85-летия образования Челябинской области для детей детских садов и школ заработала литературно-музыкальная гостиная Центра татарской и башкирской культуры «Дуслык». Матч среди ветеранов, посвящённый известному хоккейному и футбольному тренеру, отцу Олега и Игоря Знарков, прошёл на льду Зимнего стадиона 28 февраля. Игрокам «Вагоностроителя» противостояла сборная горнозаводского края области, в состав которой вошли хоккеисты из Аши, Миньра и Сима.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 4 и 5 марта в Челябинском механико-технологическом техникуме проходил заключительный этап конкурса профессионального мастерства «Славим человека труда». Можно сколько угодно обсуждать погодные странности, но то, что весна пришла, подтверждают кошки и голуби. Главе региона представили инвестиционные проекты и перспективные планы предприятия. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский встретился с трудовым коллективом, 80% которого составляют женщины. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». Как пишет «Копейский рабочий», чтобы поставить последнюю точку в вопросе строительства горно-обогатительного комбината возле Миасса, в город вчера, 5 марта, прибыли областные власти. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский провел встречу с главой ОАО «РЖД» Олегом Белозеровым. Осуждались перспективы сотрудничества Южно-Уральской железной дороги и региона, в том числе речь шла и о строительстве высокоскоростной магистрали Челябинск-Екатеринбург. Жительница Усть-Катава Елена Пигалова (Брыльцова) в ток-шоу ДНК на канале НТВ нашла своего брата. В 30-ю годовщину вывода советских войск из Афганистана в посёлке Вязовая (Усть-Катав) прошла военно-патриотическая игра «Зарница». В конце февраля в Москве прошёл открытый чемпионат и первенство ОФСООСРЧ «Федерация черлидинга России» и международный турнир по черлидингу «Европа – Азия» сезона 2018-2019. В Коркино с 12 по 16 февраля прошло первенство Челябинской области среди старших юношей 2001-2002 годов рождения, собравшее более 80 спортсменов со всех уголков Южного Урала. Челябинскстат представил социально-экономическое положение нашего округа в цифрах. Все данные приведены без учёта субъектов малого предпринимательства и организаций, средняя численность работников которых не превышает 15 человек. По решению Бориса Дубровского на поддержку агрокомплекса выделены большие финансовые средства. В торговых точках Усть-Катава можно приобрести пиво местного производства. С 21 по 23 февраля в Екатеринбурге прошло первенство Уральского федерального округа по дзюдо среди юношей и девушек до 15 лет. Как сообщило информационное агентство «Уральский мередиан», 3 марта сотрудники Управления Росгвардии по Челябинской области в городе Усть-Катаве задержали мужчину, который пытался разрешить конфликтную ситуацию при помощи ножа. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский встретился с Сашей Паниной из Миасса и ее мамой Еленой Николаевной. Двенадцатилетняя девочка не растерялась в критической ситуации и спасла свою подругу, провалившуюся под лед. С 1 января стартовала декларационная кампания 2019 года, а это означает, что жителям Усть-Катава (физическим лицам) необходимо отчитаться о полученных в 2018 году доходах. Отчёты принимаются до 30 апреля 2019 г. В конце февраля хореографический коллектив «KOLIBRI» принял участие в международном конкурсе высочайшего уровня «Урал собирает друзей» фонда «Планета талантов». Губернатор Челябинской области Борис Дубровский подписал постановление о проведении областного конкурса. Общественность защищает одно из любимых мест отдыха и наших горожан. В последние выходные февраля в нашем городе прошло сразу два лыжных соревнования. В субботу спортсмены бежали классическим стилем, в воскресенье – свободным ходом. На территории Усть-Катавского городского округа снова орудует стая волков. Жертвами хищников стали как минимум две домашние собаки, три дикие козы и лось.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В прошлом году впервые на строительство спортивных объектов в Челябинской области было выделено более 600 миллионов рублей. На 2019-2021 годы губернатором Борисом Дубровским поставлены ещё более амбициозные задачи. В Усть-Катаве появится мини-футбольное поле и лыже-роллерная трасса. 28 февраля подразделением по делам несовершеннолетних ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу совместно с представителями Управления социальной защиты населения был проведён рейд по неблагополучным семьям. В 2019 году на Южном Урале пройдет конкурс среди специалистов образовательных организаций. На работу в агрокомплекс «Горный» в Усть-Катаве ждут как молодых людей, так и соискателей пенсионного возраста. С 22 по 24 февраля на Зимнем стадионе УКВЗ прошёл финальный турнир первенства Челябинской области по хоккею среди юношей 2006-2007 годов рождения. На состоявшемся 27 февраля заседании Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа глава Сергей Семков выступил с отчётом о проделанной за 2018 год работе. Президент Владимир Путин в Послании к Федеральному собранию одним из направлений деятельности обозначил борьбу с онкозаболеваниями. В Челябинской области под контролем губернатора Бориса Дубровского в данном направлении работа уже ведётся. 16 февраля в Трёхгорном прошёл традиционный областной турнир по дзюдо среди юношей 2006-2007 годов рождения, посвящённый памяти подполковника Внутренних войск МВД РФ А. В. Горбунова. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский подписал постановление о проведении конкурса специалистов образовательных учреждений. В Тюмени прошло первенство Уральского федерального округа по лыжным гонкам среди юношей и девушек 2001-2002 гг. рождения. В составе сборной Челябинской области бежал усть-катавский спортсмен, воспитанник заводской секции Дмитрий Зубаков (тренер Сергей Гостяев). Весь февраль в музее демонстрировались женские украшения работы Марины Колединой. 16 февраля в игровом зале усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса прошёл традиционный областной турнир по волейболу среди мужских команд памяти Героя СССР С. Ф. Кондрина. Сотрудник почтового отделения, которое недавно ограбили на 22 млн рублей, свёл счёты с жизнью. Следственный комитет по г. Усть-Катаву проводит проверку возможных обстоятельств, которые могли привести к трагедии. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский окажет поддержку в проведении состязания. 16 февраля в бассейне спортивно-оздоровительного комплекса прошли соревнования по плаванию среди детей с созвучным названием «День баттерфляиста». В Чебаркуле прошло первенство Челябинской области по лыжным гонкам среди юношей и девушек 2007-2008 и 2005-2006 годов рождения. На старт в общей сложности вышел 381 спортсмен со всех уголков Южного Урала. Подведены итоги голосования по выбору общественной территории для благоустройства на 2020 год. В 2019 году на газификацию Челябинской области будет  выделено около 770 млн рублей. На эти средства планируется построить 270 км газопроводов и газовых сетей. Такой подарок в честь 85-летия области сделан им по инициативе губернатора Бориса Дубровского. Строительные компании, возводящие и передающие государству социальные объекты, должны быть освобождены от налога на прибыль и НДС. Такое предложение внес президент России Владимир Путин в ходе ежегодного Послания Федеральному Собранию. На капитальный ремонт корпуса № 7 в детском оздоровительном центре «Ребячья Республика» (Усть-Катав) пошло 8 млн рублей из областного бюджета и 500 тыс. рублей из местного. Городские власти, решив многолетнюю проблему, обрели ещё большую.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 26 февраля в прокуратуре Усть-Катава заместитель прокурора области проведёт личный приём граждан. Из полуторачасового послания Федеральному собранию лишь 15 минут президент Владимир Путин уделил внешний политике. С инициативой принять такой закон выступил губернатор Челябинской области Борис Дубровский 28 февраля Усть-Катав присоединится к Всероссийской акции «Единый день сдачи ЕГЭ родителями». Управление образования приглашает всех желающих примерить на себя роль выпускника и лично пройти всю процедуру сдачи Единого госэкзамена. В администрации округа состоялось совещание, на котором был утверждён план по подготовке и проведению праздника «Проводы русской зимы». В Челябинской области проходит масштабный проект-конкурс «Молодежь. Будущее территорий». Губернатор Борис Дубровский принял участие в презентации проекта и решил стать наставником для одной из проектных групп. В выходные в Усть-Катаве прошёл второй тур парламентских дебатов среди старшеклассников и студентов. Третий – финальный - тур состоится в седьмой школе 25 февраля в 17:00. Рабочих УКВЗ услышали руководители всех уровней. В минувшую пятницу, 15 февраля, в городе Сатка состоялся Сретенский бал, куда съехались участники из Златоуста, Кусы, Усть-Катава, Катав-Ивановска и других территорий горнозаводской зоны. По всей России, а также ещё пятнадцати странах начинаются бесплатные подготовительные курсы Тотального диктанта. Устькатавцев каждую пятницу традиционно ждут в школе № 1, в кабинете 11. Губернатор Борис Дубровский на аппаратном совещании со своими заместителями и министрами подвел итоги работы южноуральской делегации на Российском инвестиционном форуме, проходившем в Сочи с 13 по 15 февраля. На территории Усть-Катавского округа с 1 января уже возбуждено 3 уголовных дела за повторное вождение в нетрезвом виде. Как минимум, 3 человека омрачат свою биографию судимостью. Как сообщило министерство экономического развития Челябинской области, по поручению губернатора Бориса Александровича Дубровского Правительство Челябинской области работает над проектом по  приобретению экологических чистых видов общественного транспорта. Как сообщается на сайте mail.ru, глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин направил губернатору Челябинской области Борису Дубровскому письмо, в котором предлагает купить сто трамваев Усть-Катавского вагоностроительного завода (УКВЗ). 14 февраля в актовом зале администрации по инициативе Госжилинспекции состоялось совещание по вопросу организации сбора ТКО в Горном кластере, куда входят Саткинский, Ашинский и Катав-Ивановский муниципальные районы, а также г. Трёхгорный и Усть-Катавский городской округ. Сегодня в 11 часов около центральной проходной Усть-Катавского вагоностроительного завода состоялось собрание работников предприятия. Его участники высказали недовольство низкой заработной платой. С разъяснениями к участникам собрания обратился председатель ППО работников УКВЗ Сергей Швалев. Работники завода требовали организовать встречу с руководством предприятия. Борис Дубровский из Сочи, с полей Российского инвестиционного форума, сделал звонок руководству Усть-Катавского вагоностроительного завода, в котором высказал обеспокоенность ситуацией с трудовым коллективом. С 13 по 15 февраля в Сочи проходит Российский инвестиционный форум, в котором принимают представители власти, бизнеса, ведущие эксперты со всех регионов России и с шестидесяти стран мира. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский представит потенциал региона, примет участие в переговорах и сессиях, подпишет несколько соглашений. 10 февраля в актовом зале школе № 1 состоялся пятый тур городского чемпионата по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 31 команду в двух возрастных категориях. В 11 часов около центральной проходной УКВЗ состоялся митинг работников предприятия. Его участники высказали недовольство низкой заработной платой.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 13 февраля около часа ночи загорелся дом в посёлке Шубино по адресу: улица Победы, 131. Хозяева успели спастись, но остались без какого-либо имущества. Соревнования по волейболу в честь сержанта Чернецова Виталия, погибшего весной 2000 года при выполнении боевой задачи на административной границе Республики Дагестан с Чеченской Республикой в условиях высокогорья (перевал Харами), прошёл в нашем городе с 9 по 10 февраля. Прокуратурой города проведена проверка информации, размещенной в интернете, о нарушении прав пациента, получающего медицинскую помощь в Федеральном государственном бюджетном учреждении здравоохранения МСЧ-162. По решению губернатора Челябинской области Бориса Дубровского на ограничение роста платежей за ЖКХ для населения в этом году бюджет потратит 5,5 миллиарда рублей. 9 февраля в гороском спортивно-оздоровительном комплексе прошло Открытое первенство Усть-Каатвского городского округа по пауэрлифтингу (классическому жиму лёжа) среди юношей и девушек 2001-2006 годов рождения и среди мужчин и женщин 2000 года рождения и старше. Губернатор ознакомился с ходом строительно-монтажных работ двух детских садов в микрорайоне «Чурилово». До конца года они будут построены, и это позволит значительно сократить очередь в дошкольные образовательные учреждения. Также в микрорайоне возводят школу на 1100 учащихся. По Магнитогорску теперь курсирует трамвай, на котором красуются портреты капитана и вратаря местного ХК «Металлург» Сергея Мозякина и Василия Кошечкина. 9 февраля на лыжном стадионе «Галицкий» прошло одно из самых масштабных соревнований – Всероссийская массовая лыжная гонка «Лыжня России-2019». В Усть-Катаве из почтового отделения украли 21,6 млн рублей. В пресс-службе ГУ МВД по Челябинской области информацию подтвердили. С 22 января от устькатавцев принимались предложения по благоустройству общественных территорий. С 22 по 24 февраля состоится голосование. В правительстве Челябинской области во вторник, 12 февраля, состоится совещание губернатора Бориса Дубровского с главами муниципальных образований и руководителями органов исполнительной власти. Начнется мероприятие в 10.00. Онлайн-трансляцию вы сможете посмотреть на нашем сайте и в социальных сетях. Серебряные волонтеры клуба «Ветеран», действующего при комплексном центре социального обслуживания населения Усть-Катава, расширяют поле своей деятельности. Если раньше это был проект «Бабушкины сказки», то теперь старшее поколение участвует в социально-бытовой адаптации воспитанников центра помощи семье и детям, оставшимся без попечения родителей, сообщает минсоцотношений. 2 февраля в Челябинске, на лыжном стадионе «Карпов пруд», прошло Открытое первенство города по лыжным гонкам, посвящённое памяти тренеров спортивной школы олимпийского резерва №5. На старт вышли спортсмены 2007-2008 годов рождения. 7 февраля губернатор Борис Дубровский принял участие в конференции, посвящённой поддержке бизнеса Челябинской области. Она собрала свыше 300 представителей малого и среднего предпринимательства, а также тех, кто хочет открыть свое дело.  Для богатых жителей Южного Урала счастливым стало число «18». В нашем регионе живёт около 18 тысяч миллионеров и 18 миллиардеров. Об этом сообщили в региональном управлении Федеральной налоговой службы. Если у устькатавцев возникают проблемы при просмотре цифрового телевидения, Российская телевизионная и радиовещательная сеть (РТРС) даёт подсказки.  3 февраля прошли очередные матчи на первенство Челябинской области по хоккею с шайбой среди детских и юношеских команд. На Зимнем стадионе УКВЗ состоялось два поединка. 9 февраля на стадионе «Галицкий» пройдёт Всероссийская массовая лыжная гонка «Лыжня России – 2019». Приём заявок и выдача номеров осуществляется 8 февраля с 17:00 до 21:00 часов в «Спортгостиннице». Национальный парк «Таганай» на Южном Урале в скором времени обзаведётся новыми указателями, которые помогут туристам сориентироваться. 3 февраля в Миассе прошло Открытое первенство горнозаводской территории Челябинской области по пауэрлифтингу (классическое троеборье) среди юношей и девушек до 18 лет. 7 февраля около 14:30 часов на подъёме в ул. Революционную столкнулись два легковых автомобиля. Водитель и пассажир одного из автомобилей в стационаре. Прокуратурой Усть-Катава проведена проверка исполнения требований действующего законодательства в сфере жилищно-коммунального хозяйства.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Коллекцию павлопосадских платков «Цветы России на ваших плечах» привезла в наш город из Златоуста Галина Пастухова, а экспозицию «Поэзия женских украшений» представила устькатавка Марина Коледина. Пенсионеры, 14 членов клуба «Ветеран» Комплексного центра социального обслуживания населения г. Усть-Катава, в январе совершили путешествие в историческую столицу Сибири - г. Тобольск. Усть-Катавский суд огласил приговор жителю Усть-Катава, совершившему убийство и покушение на убийство двух лиц. Целевая поддержка фермерских хозяйств Челябинской области в текущем году, по решению губернатора Бориса Дубровского, вырастет в два раза и составит 224 миллиона рублей. 2 февраля на территории спортивно-оздоровительного комплекса прошёл муниципальный этап IV областного зимнего фестиваля Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» (ВФСК ГТО). Прокуратурой города проведена проверка соблюдения законодательства о безопасности оборота продукции лёгкой промышленности в магазине Усть-Катава. На продолжение программы «Реальные дела» в 2019 году южноуральские муниципалитеты получат один миллиард рублей. Дорожники принимают все необходимые меры для обеспечения бесперебойного и безопасного движения на федеральных трассах Челябинской и Курганской областей.  Если кто-то из устькатавцев ещё не подключился к цифровому телевидению, Российская телевизионная и радиовещательная сеть (РТРС) даёт подсказки.  С 25 по 27 января в Южноуральске состоялось первенство Министерства образования и науки Челябинской области по мини-футболу среди юношей 2010-2011 годов рождения. Всех школьников приглашают принять участие во всероссийском конкурсе детского рисунка «Умный город Сантехмена». Юным художникам нужно будет изобразить, как поменяются наши города благодаря внедрению новых технологий. Сегодня, 5 февраля, генеральный директор Государственной корпорации по космической деятельности «Роскосмос» Дмитрий Рогозин посетил УКВЗ. Сегодня, 4 февраля, на Андреевской набережной произошло ДТП, в результате которого один человек получил травмы. Об этом во время доклада «О состоянии оперативной обстановки на территории обслуживания ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу в 2018 году» на заседании Собрании депутатов сообщил начальник ОМВД, подполковник полиции Николай Зайцев. После месяца обсуждений определены места размещения контейнерных площадок в частном секторе и сельских населённых пунктах Усть-Катавского городского округа. 23 января в актовом зале администрации округа прошло первое в 2019 году заседание Собрания депутатов, которое провёл председатель Анатолий Дружинин. Повестка дня оказалась небольшой, но достаточно насыщенной. В числе главных традиционно значились финансовый вопросы. 2 февраля в Челябинской области стартует акция «Оружие-2019». До 1 ноября 2019 года любой житель области, у которого незаконно хранятся оружие, боеприпасы или взрывчатые вещества, может сдать их в ближайший отдел полиции. Турнир, прошедший в спортивно-оздоровительном комплексе 26 января, собрал 11 команд из Усть-Катава, Трёхгорного, Златоуста, Миасса, Катав-Ивановска, Юрюзани, Сима и Кусинского района (п. Магнитка). 153 юноши и 28 девушек выявляли сильнейших в трёх возрастах. Спустя четыре года Министерство имущества Челябинской области передало земельный участок, прилегающий к бывшему зданию Усть-Катавского механического техникума, в муниципальную собственность. За минувший годв Челябинской области сертификат на материнский капитал получили 17,7 тысяч семей. С начала действия программы выдано 243,3 тысяч сертификатов. 54,2% владельцев материнского капитала распорядились средствами полностью. Комитет по физической культуре и спорту приглашает жителей и гостей Усть-Катавского городского округа на Всероссийскую массовую лыжную гонку «Лыжня России-2019». Губернатор Челябинской области побывал сегодня в медцентре, который занимается лечением и адаптацией детей с ДЦП (детский церебральный паралич).     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Отделение дневного пребывания Комплексного центра социального обслуживания населения приглашает пенсионеров, ветеранов труда и инвалидов на оздоровление и прохождение реабилитации. На Южном Урале с начала года зарегистрирован уже пятый случай бешенства. Смертельное заболевание выявлено у лисы на территории Еманжелинска, с 24 января там установлен карантин по бешенству. В Челябинской области объявлен конкурс на лучшее селфи в театре. На снимке могут быть запечатлены сцены из спектаклей, актёры, зрители, интерьеры, костюмы или декорации. Руководитель региона побывал на предприятии компании «Анеко», посмотрел новое оборудование и пообщался с коллективом завода. VI Открытый городской турнир по волейболу, посвящённый памяти Николая Васильева, погибшего в афганской войне, прошёл в спортзалалах школы № 7 и городского спорткомплекса 19-20 января. С 30 января в связи с подъёмом заболеваемости ОРВИ и гриппом на Южном Урале вводится карантин. Ситуацию в регионе медики считают эпидемической. В Усть-Катаве она пока спокойная. Во всех возрастных группах заболеваемость ниже пороговых значений. В администрации Усть-Катава организована работа «горячей линии» по вопросам нарушения трудовых прав граждан предпенсионного возраста. Устькатавцев приглашают принять участие в Зимнем фестивале Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне». 19 января в Симе состоялся традиционный турнир по дзюдо памяти академика И. В. Курчатова. Сильнейших выявляли 117 юношей 2007-2008 годов рождения из Златоуста, Трёхгорного, Катав-Ивановска, Аши, Юрюзани, Усть-Катава и Сима. Все, кто пришёл в воскресенье во Дворец культуры на эстрадный концерт «Этот удивительный мир», были не просто приятно удивлены, но и глубоко восхищены. Организаторы и участники сделали для этого немало. Установленный срок уплаты имущественных налогов (транспортного, земельного, налога на имущество физических лиц) за 2017 год истёк 3 декабря 2018 года. Кто не успел -  погасите задолженность. 20 января в нашем городе на стадионе «Галицкий» прошла лыжная гонка памяти усть-катавских тренеров-преподавателей Бориса Яковлевича Векшина и Марии Николаевны Забродиной. 26-27 января в Магнитогорске прошёл открытый чемпионат Челябинской области по пауэрлифтингу (классическое троеборье) среди юношей и девушек 15-18 лет и среди женщин и мужчин. 26 января мужской вокальный ансамбль «Поющие сердца» впервые принял участие в ХVI Областном отборочном конкурсе «Песня не знает границ», который проходил во Дворце культуры «Булат» г. Златоуста. С 15 по 17 января в областном Центре олимпийской подготовки по дзюдо прошёл V Всероссийский турнир среди юношей и девушек 2005-2007 годов рождения памяти Манько А.А. и Манько Д.А., который одновременно являлся первенством Челябинской области. В середине января вблизи Белорецка, в деревне Отнурок, проходил первый этап кубка Башкирии по скайраннингу (бегу по горам) - гонка «Otmorozki race». Дистанция составила 23 км, перепад высоты - 750 метров. В канун празднования Дня российского студента сотрудники полиции Усть-Катава совместно с представителями общественного совета устроили экскурсию для школьников. С января 2019 года появилась новая коммунальная услуга – обращение с твёрдыми коммунальными отходами (ТКО). Меры социальной поддержки на неё тоже распространяются. С начала февраля проезд во всех обычных городских маршрутах будет стоить 20 рублей. Прежняя цена в 16 рублей (а у одного перевозчика 15 рублей) не менялась с 2015 года. В течение 2018 года отмечен рост заболеваемости внебольничной пневмонией в два раза. Сейчас эпидемиологическая ситуация по внебольничной пневмонии в округе стабильная.  22 января в администрации округа состоялось первое в этом году заседание комиссии по делам несовершеннолетних и защите их прав. В работе комиссии приняли участие представители соцзащиты и образования, правоохранительных органов и медсанчасти округа. Эпидемиологическая ситуация по гриппу и острым респираторным вирусным инфекциям (ОРВИ) в Усть-Катаве спокойная. Во всех возрастных группах заболеваемость ниже пороговых значений.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катаве во время празднования Крещения правоохранительные органы обеспечили безопасность граждан возле храма, а также на воде, возле купели. Прокуратурой города проведена проверка соблюдения требований законодательства о социальной защите инвалидов в дошкольных образовательных учреждениях Усть-Катавского городского округа. В ночь с 18 на 19 января сотрудниками отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проведено оперативно-профилактическое мероприятие «Район». 18 января в актовом зале администрации Усть-Катавского городского округа состоялось расширенное заседание трёхсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений, в котором приняли участие представители трёх сторон социального партнёрства: администрации, профсоюзов, работодателей. Заседание провел первый заместитель главы Усть-Катавского городского округа С. Н. Пульдяев. В клубе «Ветеран» Комплексного центра социального обслуживания населения прошла встреча в творческой гостиной «Богат талантами наш город». Гостями клуба стали чтецы, учащиеся школы № 7, и их руководитель Лилия Патюкова. Госавтоинспекция Челябинской области проводит акцию для водителей «Будь трезвым в пути!». Стать её участником можно, разместив на своих страницах в социальных сетях селфи или фотографии своих близких за рулём автомобиля с хэштегом  #БудьТрезвымВпути! Победители и призёры фотоконкурса «Преданное сердце» получили сертификаты в зоомагазин «Пушок» и подписку на газету «Усть-Катавская неделя». В период с 14 по 20 января в ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу зарегистрировано 88 сообщений и заявлений, возбуждено 7 уголовных дел. 20 января на городском пруду состоялся чемпионат Усть-Катавского городского округа по рыболовному спорту в дисциплине «Ловля на блесну со льда». По инициативе губернатора Челябинской области Б. А. Дубровского начала свою работу «Витрина закупок» – информационный портал обо всех госзакупках в Челябинской области. В городском историко-краеведческом музее заканчивает работать уникальная выставка национальных музыкальных инструментов со всего мира. Благодаря губернаторской программе «Реальные дела» в больнице №1 Челябинска появился долгожданный теплый переход между корпусами. 12 января в актовом зале школе № 1 г. Усть-Катава состоялся четвёртый тур городского чемпионата по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 34 команды в двух возрастных категориях. «Снегурочка-2019» сломала все стереотипы. Нежность, кротость и некоторая старомодность - это теперь не про неё. Яркая, современная, спортивная - вот она - главная помощница Деда Мороза, героиня сегодняшних новогодних праздников. В городе Реж Свердловской области прошло первенство Уральского Федерального округа по пауэрлифтингу (жиму классическому) среди юношей и девушек 2001 года рождения и младше. Усть-катавские атлеты вернулись домой с медалями. С 22 января по 4 февраля от устькатавцев ждут предложений по благоустройству общественных территорий. В Златоусте на лыжно-биатлонном комплексе имени Светланы Ишмуратовой прошёл первый тур первенства Челябинской области по лыжным гонкам среди юношей и девушек 2001-2002 и 2003-2004 годов рождения. С начала года изменились условия назначения ежемесячной денежной выплаты в случае рождения в малообеспеченных семьях третьего и (или) последующего ребёнка до достижения им возраста трёх лет. В дни празднования Нового года к нам в редакцию пришло письмо от Григория Яковлевича Вайстиха. Я заочно был с ним знаком еще во время работы редактором заводской газеты «Вагоностроитель». Григорий Яковлевич присылал мне письма, в которых рассказывал о своем боевом друге Викторе Попове, о том, как живут в США ветераны Великой Отечественной войны. В многотиражке вышло несколько публикаций о жизни боевых товарищей. И вот вновь мы получили весточку от ветерана войны, многие десятилетия проживающего в Соединенных Штатах. До него дошла весть о кончине однополчанина и его бывшего командира. В Челябинской области определили самые популярные имена, которыми называли новорождённых в 2018 году. ЗАГС Усть-Катава также подвёл итоги года и составил топ модных имен. Центр народного творчества ДК Усть-Катава запустил новый проект «Музыкальная гостиная». Раз в месяц руководитель центра Галина Миндрюкова организует тематические встречи за чашкой чая.  В 2018 году большинство крупных российских каналов теряли своих зрителей, что изменило позиции вещателей. В Усть-Катаве в силу небольшой численности населения не проводятся измерения телеаудитории. Сайт tramuk.ru запускает свой рейтинг-измеритель.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На расширенном заседании городского Совета ветеранов прозвучали цифры, которые вызывают беспокойство. С 17 декабря по 11 января на территории Усть-Катава, как и по всей Челябинской области, проводилось профилактическое мероприятие «Зимние каникулы». «Единая Россия» подготовит и внесёт ко второму чтению поправки, исключающие учителей и врачей из перечня должностных лиц, которым правительственным законопроектом предлагается запретить принимать подарки. Сотрудники ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактических мероприятий. Сегодня, 17 января, в день 85-летия Челябинской области, подвели итоги конкурса на лучший селфи-маршрут, организатором которого выступил региональный Центр развития туризма. В числе лучших - маршрут «Памятники архитектуры Усть-Катава». 85 лет назад, 17 января 1934 года, было подписано постановление «О разделении Уральской области». В рамках празднования юбилея в течение всего года на территории региона пройдут массовые флешмобы,  спортивные и культурные мероприятия. Каждый год любое детское учреждение завершает весёлым праздником около ёлки, с гостями и подарками. Не исключение и Центр помощи детям: накануне Нового года и все зимние каникулы ребят навещали давние друзья. 29 декабря 2018 года в городском спортивно-оздоровительном комплексе состоялся новогодний турнир по классическому жиму лёжа среди юношей и девушек 12-18 лет. На состоявшемся 16 января совещании президента Владимира Путина с членами правительства губернатор Челябинской области получил поручение – расселить дом в Магнитогорске, пострадавший от взрыва газа, целиком. Маленькая Кира Гильманова в свои 4 года не может ходить, стоять и почти не разговаривает. Диагноз ДЦП не даёт девочке развиваться наравне со сверстниками, но врачи говорят, что у девочки есть на это все шансы. Воскресенье усть-катавские черлидеры провели как никогда продуктивно. Они побывали на мастер-классах по чир фристайлу, гимнастике и акробатике у специалистов из Санкт-Петербурга и Челябинска.  Глава региона 14 января провел торжественный прием журналистов ведущих региональных СМИ и поздравил их с профессиональным праздником. Так же прошло награждение победителей конкурса на соискание премий губернатора в сфере средств массовой информации. В конце декабря 2018 года в спортивно-оздоровительном комплексе прошло сразу два турнира по дзюдо, посвящённых наступающему Новому 2019 году. С 18 по 21 января в Екатеринбурге пройдет региональный полуфинал Конкурса управленцев «Лидеры России» 2018-2019 гг. по Уральскому федеральному округу, сообщают организаторы. С 7 по 14 января в городах Челябинской области прошли 14 Рождественских ёлок губернатора. Их посетили шесть тысяч детей. Одна из таких ёлок состоялась в Усть-Катаве. Последние две недели декабря 2018 года выдались богатыми на соревнования по боксу. Усть-катавские спортсмены приняли участия в четырёх турнирах, где неизменно добивались успеха. С 14 по 20 января на территории Челябинской области началось проведение профилактической акции «Безопасный лёд». Традиционно в преддверии Нового года, а также на Рождество на территории Усть-Катавского городского округа прошла целая череда лыжных гонок. С 1 января 2019 года в Усть-Катаве, как и по всей Челябинской области, по инициативе губернатора Бориса Дубровского стартовала акция «Подарок новорождённому», приуроченная к юбилею региона. В 2019 году Челябинская область празднует большой юбилей – 85 лет. Коллектив Государственного исторического музея Южного Урала в честь этого события подготовил выставку исторических фотографий. В последние дни 2018 года – года Собаки в газете «Усть-Катавская неделя» завершился фотоконкурс «Преданное сердце». За время его проведения в редакцию поступило более 50 фотоснимков собачек – любимцев наших читателей. В конце декабря в отделении Пенсионного Фонда по Челябинской области прошёл бал «Золотой век» для пар, проживших в совместном браке 50 и более лет.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Как сообщил нашему сайту начальник отдела полиции Николай Зайцев, период с 1 по 9 января в дежурной части ОМВД по Усть-Катавскому округу зарегистрировано 97 сообщений и заявлений, возбуждено 3 уголовных дела. 23 и 24 февраля Челябинская область вновь станет столицей мирового фристайла. На горнолыжном курорте «Солнечная долина» (Миасский округ) состоится этап Кубка мира по фристайлу в дисциплине ски-кросс. С 1 января 2019 года страховые пенсии неработающим пенсионерам проиндексируют. Размер индексации составит 7,05%. 2 января на Зимнем стадионе прошёл V традиционный городской турнир по хоккею в валенках среди мужских любительских команд. В русской народной забаве приняло участие семь коллективов. Как сообщила пресс-служба губернатора, Борис Дубровский утвердил размеры материальной помощи, которую окажет правительство Челябинской области пострадавшим в трагедии в Магнитогорске: 1 млн рублей - членам семей граждан, погибших в результате ЧС; 400 тыс рублей - гражданам, получившим в результате ЧС тяжкий или средней тяжести вред здоровью; 200 тыс рублей - гражданам, получившим в результате ЧС легкий вред здоровью В настоящее время на месте трагедии установлена земляная эстакада. Это необходимо для того, чтобы облегчить работу грузовой техники и манипуляторов, с помощью которых ликвидируются завалы и нависающие конструкции, представляющие опасность для спасателей. 31 декабря в Магнитогорске произошло обрушение перекрытий в одном из подъездов 10-этажного жилого дома. По последним данным, пять человек находятся в больницах, один из них — в тяжелом состоянии. Из-под завалов на этот час извлечено 8 погибших, судьба 37 остается неизвестной.  Администрация Усть-Катавского городского округа напоминает жителям о действиях при обнаружении предмета, похожего на взрывное устройство. с 01.01.2019 г. Контейнерные площадки многоквартирных домов нагорной и центральной части города -  ежедневно. Прокуратурой города проведена проверка исполнения законодательства об обеспечении безопасности и антитеррористической защищённости в основной общеобразовательной школе села Тюбеляс, в которой также осуществляется деятельность по программе дошкольного образования. Близится встреча Нового года и целая череда следующих за ней праздничных выходных дней. Перед сотрудниками органов внутренних дел Усть-Катава стоят задачи по обеспечению общественного порядка. За 2018 год в Усть-Катаве зарегистрировано 19 фактов мошенничества, из них 6 – в отношении пожилых людей. 27 декабря Сергей Семков провёл очередную встречу с молодёжью. 25 декабря в актовом зале городской администрации прошёл семинар для предпринимателей по юридической безопасности, организованный Южно-Уральской торгово-промышленной палатой. В начале мероприятия глава округа Сергей Семков наградил лучших бизнесменов по итогам 2018 года. В минувшие выходные состоялись очередные игры на первенство Челябинской области по хоккею с шайбой среди детских и юношеских команд. Федеральным законом от 03.04.2018 г. № 59-ФЗ в Жилищный кодекс РФ внесены изменения. Услуга по вывозу отходов с 1 января становится коммунальной услугой и подлежит обязательной оплате. Прокурор Усть-Катава обратился в суд в интересах подозреваемых и обвиняемых, находящихся в изоляторе временного содержания местного отдела полиции. Всех участников конкурса рисунков «Новогодняя сказка на УКВЗ» собрали на чаепитие Дед Мороз со Снегурочкой. Комитет по физической культуре и спорту администрации округа приглашает устькатавцев принять участие в спортивно-массовых мероприятиях в рамках Декады спорта и здоровья. Глава округа Сергей Семков провёл очередное заседание комиссии по противодействию коррупции в Усть-Катавском городском округе. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский осмотрел три новых мобильных фельдшерско-акушерских пункта на базе автомобилей ПАЗ. Машины в ближайшее время приступят к работе в Чесменском, Верхнеуральском и Чебаркульском районах. «Почта России» провела анализ продаж лотерейных билетов в Челябинской области с начала года. Устькатавцы - в тройке лидеров среди наиболее часто покупающих лотерейки.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В администрации округа состоялось заседание общественной комиссии, курирующей программу «Современная городская среда». Определены дворовые территории, подлежащие благоустройству в следующем году. Управление социальной защиты населения приглашает устькатавцев за новогодними губернаторскими подарками для детей. ООО «Теплоэнергетика» планирует осуществлять массовые отключения горячей воды потребителям, имеющим задолженность. 19 декабря в Усть-Катаве сотрудники ГИБДД провели целенаправленные рейдовые мероприятии вблизи образовательных учреждений. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский побывал на новогодней ёлке в государственном академическом театре драмы имени Наума Орлова. Гостями праздника стали более 700 находящихся в трудной жизненной ситуации детей. Пока для него готовили другую палату, кто-то сделал видеосъёмку, которая стала поводом для обсуждения. Об этом на пресс-конференции, посвящённой цифровому телевидению, сообщил директор филиала РТРС «Челябинский ОРТПЦ» Алексей Ивонин. С 17 декабря по 11 января на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Зимние каникулы». Его цель — уберечь детей от неприятностей на дорогах. Прокуратура Усть-Катава обратилась в суд в интересах граждан, относящихся к категории детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. 16 декабря состоялась первая для «Вагоностроителя» игра в рамках Открытого первенства Ашинского муниципального района по хоккею среди ветеранов. 4 декабря был принят Закон Челябинской области № 823-ЗО «О дополнительных мерах социальной поддержки отдельных категорий граждан в связи с переходом к цифровому телерадиовещанию». Борис Дубровский 18 декабря провел встречу с активистами экологических движений. 16 декабря на стадионе «Галицкий» состоялось открытое первенство УКВЗ по лыжным гонкам. Соревнование официально открывало лыжный сезон в нашем городе. Прокуратурой города проведена проверка соблюдения требований трудового законодательства РФ в деятельности МУП «ГСБ». 18 декабря в резиденции губернатора состоялось совещание, посвящённое ходу строительства агрокомплекса на территории Усть-Катавского городского округа. С 10 по 16 декабря в Москве состоялись XXIХ Всероссийские соревнования по боксу среди юношей 2005-2006 годов рождения памяти заслуженного тренера СССР Бориса Николаевича Грекова. 15 декабря в актовом зале школы № 1 состоялся третий тур городского чемпионата по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 33 команды. В минувшие выходные черлидеры Усть-Катава приняли участие в соревнованиях за звание лучших в Челябинской области. Команда «Force» вернулась с бронзой, «Victory» - с золотом! 17 декабря во Дворце культуры состоялась церемония вручения премий главы округа отличникам, победителям олимпиад и турниров. Лучшие из лучших получили грамоты и конверты из рук Сергея Семкова. В минувшие выходные юношеские команды хоккейного клуба «Вагоностроитель» провели очередные игры на первенство Челябинской области. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский  направил  7,5 миллиона рублей на оснащение поисково-спасательной службы современным оборудованием. 12 декабря в актовом зале администрации Усть-Катавского городского округа состоялась торжественная церемония вручения паспортов гражданина Российской Федерации подросткам, достигшим 14-летнего возраста.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 15 декабря около 17 часов дня из окон третьего этажа здания КБО в нагорной части города шёл сильный дым. Соревнования среди ребят с ограниченными возможностями здоровья стали в нашем городе уже традиционными, они проходят ежегодно. Глава Усть-Катава Сергей Семков в преддверии Нового года обращается к жителям с предложением принять участие в праздничном оформлении нашего округа. В конце ноября учащиеся и преподаватели музыкальной школы подарили своим мамам праздничный концерт. «Хочу рассказать я о маме» - такое название носил литературно-музыкальный вечер. В минувшее воскресенье был дан старт первенству Челябинской области по хоккею с шайбой среди детских и юношеских команд. На Зимнем стадионе УКВЗ прошло два поединка. Сегодня в Челябинске завершился областной форум организаторов отдыха и оздоровления детей «Детский лагерь − новое образовательное пространство». На территории нашего города предлагается упразднить две особо охраняемые природные территории (ООПТ) – Геологический разрез древнейших известняков в посёлке Шубино и Могильную скалу, которая расположена на западной окраине города, на левом берегу реки Юрюзань, недалеко от молокозавода. 17 декабря хореографическому коллективу «Юла» (г. Усть-Катав) исполняется 5 лет. Удачное начало нового творческого сезона стало хорошим подарком к юбилею для всех его участников. 8 декабря в Челябинске на Первом озере прошёл чемпионат города по ловле рыбы на блесну со льда. В соревнованиях приняли участие рыболовы-спортсмены из Челябинска, Копейска, Миасса, Златоуста, Сима и Усть-Катава. Сегодня около 15:30 водитель автомобиля ВАЗ-21093, двигаясь в направлении от администрации в сторону Брянского моста, в районе пешеходного перехода у дома 42 по ул. Комсомольской, не справился с управлением и заехал на теплотрассу. Сегодня в Усть-Катаве установили главную новогоднюю ёлочку. В этом году её подарила городу семья Шкериных. В Открытом первенстве Усть-Катавского городского округа по мини-футболу среди мужчин приняли участие семь команд, в том числе коллектив из Катав-Ивановска. Игры проходили в спортзале УКВЗ. В Челябинской области накануне новогодних праздников стартовала благотворительная акция «Подарим Новый год детям». Одна из губернаторских ёлок пройдёт в Усть-Катаве 13 января. Спартакиада трудовых коллективов Усть-Катавского городского округа завершена. Итоги годового спортивного марафона подведут в ближайшее время. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский решил направить на комфортное обустройство южноуральской столицы 913,71 млн рублей. На эти средства обновят парки, скверы, бульвары, оборудуют новые прогулочные пешеходные зоны во всех районах города. 8 декабря черлидеры Усть-Катава приняли участие в Открытом чемпионате и первенстве г. Челябинска по чир спорту «Кубок дружбы». Как следует из распоряжения регионального правительства № 885-рп от 6 декабря 2018 года, карантин из-за опасной инфекции введён в Сатке на территории домов с № 265 по № 274 улицы Карла Маркса и в посёлке Межевой Саткинского района на территории улицы Пролетарской. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2007-2008 гг. рождения, приняла участие в турнире «Кубок открытия» Миасской хоккейной лиги (МХЛ). В очередной серии «Секретного миллионера», которая вышла в эфир на канале «Пятница» 10 декабря, в приключения по стране отправился московский бизнесмен Алексей Локонцев. Он приехал в Миасс Челябинской области. 8-9 декабря в Златоусте прошло традиционное первенство города по лыжным гонкам «Олимпийские трассы» среди юношей и девушек 2001-2002 и 2003-2004 годов рождения. Днём 5 декабря в актовом зале администрации состоялись публичные слушания по бюджету Усть-Катавского городского округа на 2019 год и на плановый период 2020 и 2021 годов. 9 декабря, прошёл первый хоккейный матч на первенство Челябинской области среди детских и юношеских команд. В новом сезоне хоккейный клуб «Вагоностроитель» представляют три команды. Предлагаем внимаю читателей календарь игр. Приходите на Зимний стадион УКВЗ поболеть за будущее усть-катавского хоккея!     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катаве почтили память погибших воинов, чьё место захоронения до сих пор неизвестно С 5 декабря Усть-Катавским вагоностроительным заводом организовано освещение на лыжном стадионе «Галицкий». С 1 января в Усть-Катаве изменится система сбора и вывоза твёрдых коммунальных отходов. Ледовый городок на площади Революции посвятят наступающему Году театра, все фигуры будут связаны с известными сказками и пьесами. Ель и оборудование для городка уже привезли. 29 ноября в актовом зале администрации округа состоялось очередное заседание Молодёжной палаты при Собрании депутатов. Основным событием мероприятия стала встреча ребят с прокурором города Алексеем Путиловым. Многие устькатавцы уже знают, о случившемся 28 ноября пожаре на улице Революционной. В районе часа дня внезапно вспыхнул огонь на втором (мансардном) этаже дома № 66. Елизавета Семионова из Усть-Катава стала лауреатом второй степени на международном конкурсе «Крылатые качели». 21 ноября приказом министра культуры В. Р. Мединского Народному театру Дворца культуры им. Белоконева присвоено звание «Заслуженный коллектив народного творчества Российской Федерации»! 4 декабря около 12 часов дня на 1601 км автодороги «Москва-Челябинск» произошло ДТП со смертельным исходом. Погиб житель г. Усть-Катава. Первый этап масштабного соревнования прошёл в городском спортивно-оздоровительном комплексе 25 ноября. Сильнейших выявляли юноши и девушки сразу в трёх возрастах. В День матери в посёлке Шубино стало доброй традицией собирать семьи для участия в конкурсе. Вот и этот год не стал исключением. 17 ноября в актовом зале школы № 1 состоялся второй тур городского чемпионата по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 36 команд в двух возрастных категориях. 24-25 ноября на территории Златоустовского городского округа, на хребте Уреньга, прошли традиционные всероссийские соревнования по лыжным гонкам «Булат». Более 40 млн рублей нашему города на строительство социально значимого объекта из регионального бюджета распорядился выделить губернатор Челябинской области Борис Дубровский. Сегодня строительстводвухэтажного пристроя идёт полным ходом. В Челябинске впервые прошёл силовой турнир по DOUBLELIFTING, который включал в себя два упражнения – классический жим лёжа и становую тягу. Победители определялись по сумме двух результатов в шести весовых категориях как у мужчин, так и у женщин. XVI Спартакиада трудовых коллективов Усть-Катавского городского округа подходит к своему логическому завершению. В ноябре состоялись очередные соревнования сразу по трём видам спорта. Завершено финальный этап голосования за новые названия российских аэропортов в конкурсе «Великие имена России». Челябинские трамваи маршрутов № 3 и № 22, а также троллейбусы № 12 и № 26 в тёмное время суток засветятся иллюминацией. На таких украшенных трамваях челябинцы смогут ездить уже с понедельника 3 декабря.  Глава округа Сергей Семков заручился поддержкой Владимира Мякуша в решении вопроса строительства очистных. Выставка фоторабот Сергея Никифорова «Макромир и его обитатели» будет работать в историко-краеведческом музее до 13 декабря. Успейте рассмотреть тайные моменты из жизни насекомых. В Екатерининском зале Кремля 27 ноября состоялась торжественная церемония вручения государственных наград. В школе № 5 впервые состоялся городской конкурс «Мама 21 века». Восемь участниц, мамы учеников начальных классов разных школ, соревновались в различных конкурсах.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В техкабинете вагоностроительного завода прошло награждение по итогам XIX рабочей Спартакиады. Лучшим командам и спортсменам вручили денежные премии, грамоты, кубки и медали. Губернатор Борис Дубровский дал поручение минстрою создать экспериментальный жилищно-строительный кооператив для бюджетников и многодетных семей. Этот проект обсуждался в ходе рабочей встречи председателя Заксобрания Владимира Мякуша с начальником ФКУ «Федеральное управление автомобильных дорог «Южный Урал» Александром Лебедевым. Уроженец Усть-Катава, бывший главный тренер сборной России по хоккею Олег Знарок назначен на пост консультанта штаба национальной команды, сообщается на сайте Федерации хоккея России (ФХР). Два студента из Усть-Катава получили стипендию Законодательного собрания Челябинской области. В Челябинской области продолжают закрывать школы на карантин в связи с участившимися случаями пневмонии у детей. В Усть-Катаве ситуация с заболеваемостью оценивается как не эпидемическая. В Челябинске прошла церемония награждения лауреатов премии Законодательном собрании Челябинской области в сфере агропромышленного комплекса. За добросовестный труд и высокое профессиональное мастерство наградили 30 тружеников сельского хозяйства, в их числе и жители Усть-Катавского городского округа. Усть-Катав по праву называют одним из самых спортивных городов в Челябинской области. В нашем городе создана прекрасная материальная база для занятия по многим видами спорта. В ближайшие несколько лет она будет только улучшаться. В районе 13 часов очевидцы заметили языки пламени, вырывающиеся из-под крыши дома № 66 по ул. Революционной. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского охотника Алексея Тихомирова. Сегодня памятная дата военной истории России. 26 ноября 1904 года в ходе войны с Японией русский гарнизон крепости Порт-Артур отразил четвёртый общий штурм. Под Порт-Артуром была перемолота японская армия (110 тысяч). Её командующий впоследствии совершил харакири. Сразу четыре малыша родились в Усть-Катаве накануне Дня матери. По давно существующей традиции, женщин, ставших мамами в этот праздник, поздравляют прямо в родильном отделении. В канун Дня матери по всей стране прошла ежегодная благотворительная акция «Крылья ангела». Наш город уже во второй раз принял в ней участие. Во Дворце культуры им. Т. Я. Белоконева прошёл шестой открытый праздник родословных «Шежере-байрам», в котором приняли участие пять семей древнейших башкирских родов. Президент Российской Федерации Владимир Путин подписал Указ о награждении губернатора Челябинской области Бориса Дубровского Орденом Дружбы за большой вклад в социально-экономическое развитие региона и многолетнюю добросовестную работу. Документ подписан 21 ноября 2018 года. На реках Сим, Ашинка, Мань-Елга, Катав, Юрюзань сотрудники Ашинского пожарно-спасательного гарнизона провели профилактический рейд «Осторожно, тонкий лёд!». Со 31 октября по 11 ноября Челябинск превратился в шахматную столицу Уральского федерального округа. Честь Усть-Катава на первенстве УрФО защищала 16-летняя спортсменка Дарья Филиппова. Минувшая неделя для спасателей Усть-Катавского ПСО прошла без трагедий. С 23 по 25 ноября в Челябинске пройдет очередной слет волонтеров УрФО «Тепло». На форуме пройдёт обучение, а также будет создана база тренеров (тим-лидеров) из активистов волонтерского движения. Торжественная церемония вручения стипендий губернатора проходит сегодня, 20 ноября, в Челябинске, в концертном зале им. С. Прокофьева. В числе награждаемых – представительница Усть-Катава Ксения Холина. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу разыскивает свидетелей и очевидцев преступления. Ноябрь оказался богатым на соревнования по дзюдо. В течении двух недель состоялось сразу четыре турнира, в которых усть-катавские спортсмены добились значительных успехов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В воскресенье сотрудники ГИБДД Усть-Катава совместно со школьниками провели акцию, посвящённую Всемирному дню памяти жертв ДТП. Воспитанники усть-катавской школы бокса добились очередных успехов, став победителями турниров областного и всероссийского уровней. Катав-Ивановцы пожаловались главе нашего региона на дырявые потолки и стены, а также на холод в квартирах. Кроме того, они утверждают, что так и не дождались после землетрясения помощи от местных чиновников. В спортивном зале УКВЗ прошёл Открытый чемпионат Усть-Катавского городского округа по мини-футболу среди детей 2009-2011 годов рождения. В соревнованиях приняло участие десять команд из школ №1, 4, 5, 7, 23 (п. Вязовая), секций бокса и дзюдо ДЮСШ, секции хоккея УКВЗ, а также сборная первоклассников и коллектив из Миньяра. На 26-й отчётной конференции общественного движения «За возрождение Урала» было принято единогласное решение по кандидатуре руководителя организации. На должность председателя избран губернатор Борис Дубровский. С 24 октября по 12 ноября на территории Усть-Катава проходило профилактическое мероприятие «Осенние каникулы». Сотрудники ГИБДД проверяли соблюдение Правил дорожного движения, в частности правил перевозки детей. Сотрудники полиции провели профилактические беседы с учащимися Усть-Катавского индустриально-технологического техникума. 5 сентября, 29 сентября и теперь 15 ноября жители Усть-Катава ощутили подземные толчки. С 1 января налоговая ставка по НДС будет увеличена с 18% до 20%. Всем, кто применяет контрольно-кассовую технику (ККТ), нужно её перенастроить. В рамках Всероссийской акции «Неделя без турникетов» индустриально-технологический техникум г. Усть-Катава приветливо распахнул двери для учеников школы № 4. Организаторами этого масштабного  мероприятие выступили  Правительство и Общественная палата Челябинской области. Открытое первенство области среди юношей и девушек 2004-2005 годов рождения по классическому троеборью прошло в Челябинске в начале ноября и было посвящено Дню народного единства. Традиционный фестиваль, посвящённый международному Дню КВН, прошёл в городском Дворце культуры имени Т.Я. Белоконева 10 ноября. В Челябинске прошли два крупных турнира по карате киокусинкай, на которых успешно выступили усть-катавские бойцы – воспитанники Андрея Мусунова. 27 октября в актовом зале школы № 1 состоялся первый тур чемпионата Усть-Катавского городского округа по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?». В конце октября председатель Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Анатолий Дружинин провёл очередное заседание представительного органа местного самоуправления. В повестке дня значилось 4 вопроса. Принято 9 решений. С 14 по 20 ноября в большом и малом бассейнах спортивно-оздоровительного комплекса Усть-Катава будут проводиться профилактические работы. 10 ноября в нашей стране отпразднуют День сотрудника органов внутренних дел. В Усть-Катаве праздничное мероприятие прошло накануне во Дворце культуры. Отделением дознания ОМВД 2 ноября возбуждено уголовное дело в отношении жительницы Усть-Катава по признакам преступления, предусмотренного ст. 322.3 УК РФ (фиктивная постановка на учёт иностранного гражданина). В 2018 году пройти бесплатную диспансеризацию могут устькатавцы, которые родились в 1919, 1922, 1925, 1928, 1931, 1934, 1937, 1940, 1943, 1946, 1949, 1952, 1955, 1958, 1961, 1964, 1967, 1970, 1973, 1976, 1979, 1982, 1985, 1988, 1991, 1994, 1997 годах. Сегодня, 8 ноября в 13:20 на остановке «Ларёк» сбита женщина. С открытой черепно-мозговой травмой она госпитализирована. 22 октября вступил в силу федеральный закон от 11.10.2018 № 367-ФЗ, которым внесены изменения в статьи 5 и 10 Федерального закона «О собраниях, митингах, демонстрациях, шествиях и пикетированиях».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По поручению губернатора Бориса Дубровского подготовлен законопроект, в рамках которого все малоимущие семьи получат единовременную выплату. 9 и 10 ноября налоговая служба Усть-Катава проводит дни открытых дверей для всех налогоплательщиков – физических лиц. Специалисты ответят на любые вопросы, касающиеся налогов. По инициативе губернатора Бориса Дубровского разработан сервис электронных голосований для решения вопросов благоустройства городов и сёл нашей области. Усть-Катав уже подключился к проекту. Как сообщило нашему сайту Управление общественных связей Правительства Челябинской области, 13 и 14 ноября в отеле «Редиссон Блу Челябинск» пройдёт Южно-Уральский гражданский форум. 28 октября в Центральной городской библиотеке Усть-Катава состоялась презентация тома «Кудей, Мурзалар, Каратавлы» из серии книг «История башкирских родов». Представили том известные историки Республики Башкортостан, в числе которых были и авторы книги. Автором текста «Тотального диктанта – 2019», который состоится 13 апреля, стал писатель и литературовед Павел Басинский. Об этом сегодня сообщила руководитель проекта Ольга Ребковец на пресс-конференции в ТАСС. Постановлением мирового судьи Усть-Катава оштрафован руководитель ООО «МиК-Плюс» за невыполнение требований прокурора. Сегодня День воинской славы России. 7 ноября 1941 года во время Битвы за Москву парадом по Красной площади прошли войска, отправлявшиеся на фронт. С 1 по 3 ноября в спорткомплексе Усть-Катава прошёл традиционный областной турнир по боксу, посвящённый памяти подполковника милиции Сергея Логвинова. На аппаратном совещании с правительством области губернатор рассказал о реализации крупнейших проектов в сфере здравоохранения за последние четыре года. Традиционный фестиваль, посвящённый международному Дню КВН, состоится 10 ноября в городском Дворце культуры имени Т.Я. Белоконева. Стало доброй традицией в преддверии Дня народного единства организовывать в историко-краеведческом музее мероприятие в рамках всероссийской акции «Ночь искусств». Эта осень не стала исключением. Сегодня День народного единства. 4 ноября 1612 года народное ополчение Минина и Пожарского освободило Москву от иноземных захватчиков. 31 октября Усть-Катав с целью проверки хода работ по строительству объектов инфраструктуры в агрокомплексе «Горный» посетила инспекционная комиссия. Сегодня глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков, председатель Совета ветеранов Валентина Гольдаде и начальник Управления соцзащиты Ольга Никулина побывали в гостях у ветерана ВОВ Виктора Егоровича Попова. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский провёл очередное заседание межведомственного координационного совета по развитию туризма в регионе. Основной темой совещания стала организация качественного детского досуга. Построить спорткомплекс со спортивным ядром, который расположится на территории школы №7, стало возможным благодаря вхождению Усть-Катава в федеральную целевую программу «Развитие физической культуры и спорта в Российской Федерации на 2016-2020 годы». Депутаты Законодательного Собрания одобрили в первом чтении проект закона, устанавливающий максимальные штрафы для тех, кто повторно нарушил правила благоустройства. За 9 месяцев в Усть-Катаве флюорографию сделали 10843 устькатавца, выявлено трое новых заболевших туберкулёзом. 1387 устькатавцев не обследовались два и более лет. 27 октября в городском спортивно-оздоровительном комплексе Усть-Катава прошёл масштабный турнир по дзюдо среди юношей 2005-2007 годов рождения. Организаторами соревнования выступили администрация Усть-Катавского городского округа, городская Федерация дзюдо, спортивно-оздоровительный комплекс, ДЮСШ и усть-катавское отделение Всероссийской общественной организации ветеранов «Боевое братство». В следующем году Челябинской области исполнится 85 лет. Губернатор Борис Дубровский пообещал, что всем семьям, где появится новорождённый в 2019 году, окажут дополнительную поддержку. 27 октября городской Дворец культуры имени Т.Я. Белоконева принимал мастеров разговорного жанра. Областной конкурс «Балясина» прошёл уже в двенадцатый раз.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». В осеннюю призывную кампанию в ряды вооружённых сил России будут призваны 29 устькатавцев. Традиционное чествование призывников, готовых отправиться на срочную воинскую службу, прошло 26 октября в актовом зале индустриально-технологического техникума. Сегодня исполняется 100 лет Ленинскому комсомолу – главной молодёжной организации Советского Союза. Праздничное мероприятие в честь этого события состоялось 26 октября во Дворце культуры. Очередное дорожно-транспортное происшествие на федеральной трассе М5 закончилось гибелью водителя и травмами пассажира. За две недели поступило более 227 тысяч заявок из всех регионов России и других стран мира. От Челябинской области поступило 22,09% заявок от общего числа регистраций по УрФО. О бюджете Челябинской области на 2019 год и на плановый период 2019 и 2020 года, рассмотренном на заседании Правительства под руководством губернатора Челябинской области Бориса Дубровского 26 октября с.г. С 7 октября 2018 года вступили в силу новые правила регистрации автомобилей в ГИБДД. 25 октября во Дворце культуры прошла презентация подключения к бесплатному цифровому эфирному телевидению для жителей Усть-Катавского округа. В преддверии и в дни осенних каникул на территории Усть-Катавского городского округа с 24 октября по 12 ноября проводится профилактическое мероприятие. В Челябинске стартует региональный этап конкурса «Молодой предприниматель России — 2018». Восемь победителей смогут пройти обучение в лучших компаниях, а один из них примет участие в бизнес-миссии в любой точке мира. По поручению губернатора Бориса Дубровского разработана единая информационная система «Обращения граждан». В ДТП под Усть-Катавом пострадал водитель «Газели» с оренбургскими номерами. Стала известна дата выхода передачи телевизионного конкурса «Марафон талантов» с номерами самодеятельных артистов из Усть-Катава. Передача с их участием снималась на первом отборочном туре в Сатке.  В Юрюзани, ставшей знаменитой после видеообращения воспитателя детского сада «Петушок» Ирины Серёгиной, проходит проверка. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский распорядился разобраться в сложившейся ситуации. Около 10 часов утра все усть-катавские экстренные службы выехали по тревоге, пришло сообщение о взрыве. По данным на 22 октября, среди зарегистрировавшихся для участия в конкурсе «Лидеры России» 2018-2019 от Уральского федерального округа, женщин – 22,3%, сообщают организаторы. 29 октября исполняется 100 лет Ленинскому комсомолу. Готовятся отметить это событие и в Усть-Катаве. Празднование состоится 26 октября в Городском Дворце культуры. Начало мероприятия в 18:00. Президент России Владимир Путин подписал федеральный закон, направленный на обеспечение сбалансированности и долгосрочной финансовой устойчивости пенсионной системы. Об этом он заявил в интервью ТАСС. Дубровский вместе с тем подчеркнул, что уйдет в отставку, если такое решение будет принято президентом РФ Владимиром Путиным. 25 октября с 13:00 до 13:30 во Дворце культуры пройдёт презентация подключения к бесплатному цифровому эфирному телевидению для жителей Усть-Катавского городского округа. Площадкой для проведения образовательного форума активной молодёжи была выбрана территория детского оздоровительного центра «Ребячья Республика». Участниками мероприятия стали более ста молодых людей от 14 до 25 лет со всего Усть-Катавского городского округа. С 19 по 21 октября в Сатке во Дворце спорта «Магнезит» прошёл финальный турнир Кубка Челябинской области по волейболу среди мужских команд. За победу во втором по значимости турнире области боролись коллективы из Челябинска, Копейска, Миасса, Кыштыма, Сатки, Усть-Катава, Еткульского и Красноармейского районов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Усть-Катавский городской суд огласил приговор страховому агенту, признав его виновным в присвоении денежных средств в крупном размере (ч. 3 ст. 160 УК РФ) и в легализации денежных средств, приобретённых в результате совершения преступления (ч. 1 ст. 174.1 УК РФ). С 9 по 13 октября в Магнитогорске в рамках XVII областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» прошёл турнир по боксу среди старших юношей 2002-2003 годов рождения. Соревнование собрало 64 спортсмена со всех уголков Южного Урала. Сотрудник уголовного розыска полиции Усть-Катава Иван Приходько провёл в Комплексном центре социального обслуживания населения профилактическую беседу о видах современного мошенничества. Руководство и депутаты Законодательного Собрания Челябинской области выразили соболезнования родным и близким погибших и пострадавших в результате трагических событий в Керчи. В минувшие выходные в Челябинске прошло первенство Министерства образования и науки области по волейболу среди девушек 2004-2005 годов рождения и юношей 2002-2004 годов рождения. Сегодня памятная дата военной истории России. 18 октября 1813 года русская армия и её союзники одержали победу над наполеоновскими войсками в «Битве народов» под Лейпцигом. Лучшие работы юных художников на тему фронтового Нового года разместят на почтовых открытках. Открытки будут выпущены Почтой России ограниченной серией в декабре 2018 года. Глава региона сформулировал основные приоритеты, на которые должны ориентироваться региональная и муниципальные власти при формировании бюджетов. В наше время телевизор лучше не смотреть, а в интернет лучше не заходить. Порой складывается ощущение, что миром правит жестокость. И что самое страшное, все эти ужасные ролики, новости находятся в свободном доступе для детей. Как же в таких условиях воспитать у ребёнка правильное мировоззрение? Ответ, как оказалось, лежит на поверхности – детей нужно приобщить к христианской вере. В Трёхгорном с 11 по 13 октября прошёл Всероссийский турнир по боксу «Золотой листопад» на призы главы города Евгения Сычёва. В транспорте, в подъездах многоквартирных домов, на лестничных площадках регулярно находят бесхозные вещи. Алгоритм действий при обнаружении подозрительного предмета предлагает специалист отдела полиции Усть-Катава Анна Ветошкина. На 17 октября поступило более 70 тысяч заявок. Золотые значки ГТО традиционно вручались на оперативном совещании руководителей организаций и предприятий округа. По решению губернатора Бориса Дубровского победители областного конкурса на звание самого благоустроенного города/села разделят между собой призовой фонд в 27 млн рублей. Усть-Катав в числе награждённых. 11 октября в Уфе прошёл турнир по дзюдо среди юношей 2002-2004 годов рождения на Кубок первого президента Федерации дзюдо Республики Башкортостан З. К. Хакимова. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский заявил о приоритетном направлении во внешнеторговом сотрудничестве региона. Управление культуры Челябинска объявило о начале конкурса рисунков «Там, на неведомых дорожках: рисуем народные сказки». Принять участие в нём могут все желающие от 3 до 14 лет, в том числе жители Усть-Катава. Tramuk.ru продолжает публикацию серии статей и интервью, посвящённых 100-летию ВЛКСМ. Сегодня наш гость - директор Централизованной клубной системы, в 1980-е годы - секретарь заводского комитета ВЛКСМ Павел Паскевич. 20 октября с 8:00 до 20:00 в нагорной части города запланировано отключение горячего и холодного водоснабжения и отопления. Борис Дубровский сегодня на аппаратном совещании со своими заместителями и министрами отметил, что подобного рода конкурсы открывают карьерные перспективы для талантливых людей, заинтересованы в новых компетенциях и стремящихся реализовать себя на ведущих позициях в системе управления. Сегодня жительница Усть-Катава, 1970 года рождения, покончила жизнь самоубийством, спрыгнув с моста. В конце сентября председатель Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Анатолий Дружинин провёл очередное заседание представительного органа местного самоуправления. В повестке дня значилось 13 вопросов. Выделим наиболее важные из них.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По мнению Бориса Дубровского, развитие дорожной инфраструктуры в Челябинской области для правительства – одна из приоритетных задач. Благодаря приведению в нормативное состояние региональных и муниципальных дорог снижается уровень загруженности и повышается безопасность дорожного движения. В Магнитогорске прошёл ежегодный турнир по дзюдо на Кубок Магнитогорского металлургического комбината, посвящённого памяти выдающегося спортсмена и тренера Виктора Пшеничникова. Власти планируют заменить бумажные паспорта россиян на электронные. Об этом сообщила газета «Ведомости» со ссылкой на пресс-службу правительства. 30 сентября в городском шахматном клубе, который расположен в бывшем здании УКМТ, состоялись традиционные соревнования по шахматам. В челябинском Дворце спорта «Метар» прошло первенство Министерства образования и науки области по волейболу среди девушек 2006-2007 годов рождения. Управление культуры администрации Усть-Катавского городского округа заканчивает приём творческих работ на ежегодный конкурс «Рождественская сказка». 5 октября в Челябинске в концертном зале имени С.С. Прокофьева состоялось вручение I ежегодной туристской премии «На Южный Урал». Организатором мероприятия выступили региональное Министерство культуры и Центр развития туризма. Сегодня памятная дата военной истории России. 9 октября 1760 года русские войска в ходе Семилетней войны заняли Берлин. В связи со 100-летием уголовного розыска России в актовом зале отдела МВД по Усть-Катавскому городскому округу собрался весь личный состав, чтобы поздравить действующих сотрудников и ветеранов службы. Вечером, 5 октября, на ул. Орловской произошла трагедия. Погибла женщина, 1970 года рождения. Чтобы поддержать людей старшего возраста, губернатор Борис Дубровский предложил изменить расчет налоговой ставки транспортного налога для автомобилей. Данная мера могла бы снизить транспортный налог для пенсионеров области в 50 раз. С такой инициативой глава региона обратится в Законодательное собрание Челябинской области. 29 октября исполняется 100 лет Ленинскому комсомолу – главной молодёжной организации Советского Союза. «Усть-Катавская неделя» продолжает серию интервью, приуроченных к этой дате. Жители Усть-Катава должны уплатить имущественные налоги до 3 декабря. В электронном виде рассылку получают только те, кто имеет «Личный кабинет» на сайте Федеральной налоговой службы.  4 октября состоялось награждение победителей соревнований по настольному теннису среди служб и подразделений отдела полиции Усть-Катава, посвящённых 100-летию Уголовного розыска России. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский распорядился выплатить пенсионерам, чей возраст на 1 октября достиг 55 лет у женщин и 60 лет у мужчин, единовременную выплату в 700 рублей. Выездные консультации для устькатавцев проведут 11 октября специалисты областного Министерства социальных отношений. Сегодня в нашем городе состоялось торжественное мероприятие, посвящённое Международному дню учителя. Мошенничество с использованием интернета и мобильной связи в последнее время становится самым распространённым видом преступления. Особой популярностью пользуются социальные сети. С 1 октября по 31 декабря 2018 года осуществляется призыв граждан на военную службу. В соответствии с Федеральным законом «О воинской обязанности и военной службе» призыву в армию подлежат все мужчины в возрасте от 18 до 27 лет. 5 октября Россия отметит День учителя. В преддверии этого праздника губернатор Челябинской области Борис Дубровский вручил премии лучшим педагогам. Среди награждённых – учитель из Усть-Катава Светлана Харитонова. 29 октября исполняется 100 лет Ленинскому комсомолу. «Усть-Катавская неделя» продолжает серию интервью, приуроченных к этой дате. История этого гастрономического мероприятия невелика. Он впервые прошёл несколько лет назад, но потом почему-то был несправедливо забыт. В прошлом году городской Дворец культуры имени Т. Я. Белоконева успешно реанимировал гастрономический праздник.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 22 сентября на территории городского спортивно-оздоровительного комплекса состоялось сразу два соревнования в зачёт городской Спартакиады трудовых коллективов. С Международным днём пожилого человека глава округа Сергей Семков поздравил старожилов Николая Жирохова и Нину Запьянскую. Губернатор Борис Дубровский встретился с главой Магнитогорского городского округа Сергеем Бердниковым. Глава региона положительно оценил программу развития электротранспорта города и предложил применить её для других муниципалитетов. В работе круглого стола приняли участие представители администрации, Управления образования, отдела полиции, местных религиозных конфессий, СМИ, ветеранских и молодёжных общественных организаций. В кабинете главного врача МСЧ-162 состоялась очередная  видеоконференция для ветеранов Усть-Катавского городского округа по теме: «Профилактика и предотвращение инфарктов и инсультов. Первая доврачебная помощь». В Челябинской области активизировались мошенники, которые, выдавая себя за работников «горгаза», навязывают жителям услуги по установке и замене газового оборудования. Администрация Усть-Катавского городского округа извещает, что объявленный 30 августа конкурс на предоставление субсидий субъектам малого и среднего предпринимательства продлевается до 31 октября. 2 золотые и 1 серебряная медали – таков итог выступления южноуральских молодых профессионалов на престижном европейском первенстве профессионального мастерства, прошедшем с 26 по 29 сентября в г. Будапеште. Губернатор Борис Дубровский направил конкурсантам поздравительную телеграмму. С 10 января 2019 планируется отключение аналоговых федеральных телеканалов в муниципальных образованиях Челябинской области с населением менее 100 тысяч человек. Сейчас в регионе уже доступны 10 цифровых телеканалов РТРС-1 (первый мультиплекс). Как стало известно сайту газеты «Усть-Катавская неделя», на Усть-Катавском вагоностроительном заводе прошли серьёзные кадровые изменения – назначен новый руководитель предприятия. Им стал Артём Бахарев, работавший ранее заместителем директора по коммерческим вопросам Усть-Катавского вагоностроительного завода. Сегодня, 29 сентября в 14:06 в Усть-Катаве произошло очередное землетрясение. 25 сентября во Дворце культуры состоялся праздник, посвящённый 10-летию усть-катавского общества инвалидов «Вера, Надежда, Любовь». Сегодня, 28 сентября, глава округа Сергей Семков вручил жилищный сертификат участнику ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне. Более двух с половиной месяцев из-за поломки оборудования местные телепрограммы «Наш город», «Экспресс-новости» и «От всей души» не выходили в эфир. На данный момент технические проблемы решены. В повестке сегодняшнего заседания три законопроекта, которые  были внесены по инициативе губернатора Бориса Дубровского. Они касаются разных сфер жизни региона, но инициативы эти важные. Законопроекты были поддержаны депутатским корпусом. Прежде всего, по инициативе губернатора в области сохраняются региональные льготы и меры социальной поддержки для южноуральцев предпенсионного возраста. Очередное дорожно-транспортное происшествие на федеральной трассе М5 унесло жизнь устькатавца. Молодая женщина получила травмы. Сегодня памятная дата военной истории России. 26 сентября 1914 года русские армии под командованием генерала Иванова разгромили австро-венгерские войска в Галицийской битве. 25 сентября в ночное время на пульт дежурной части отдела полиции Усть-Катава поступило сообщение о том, что неизвестные лица, разбив лобовое стекло автомобиля, похитили из него личные вещи заявительницы. Соответствующие поправки будут рассмотрены и утверждены депутатами Законодательного собрания на очередном заседании 27 сентября. 29 октября исполняется 100 лет Ленинскому комсомолу – главной молодёжной организации Советского Союза.  В Челябинске прошёл открытый чемпионат Челябинской области по пауэрлифтингу (классическое троеборье) среди женщин и мужчин, собравший атлетов с пяти городов Южного Урала. Взрослая поликлиника МСЧ № 162 приглашает пройти диспансеризацию граждан следующих годов рождения: 1997, 1991, 1988,1985, 1982, 1979, 1976, 1973, 1970, 1967, 1964, 1961, 1958, 1955, 1952, 1949, 1946, 1943, 1940, 1937, 1934, 1931, 1928.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 23 сентября в нашем городе в лесном массиве МКР-5 прошёл Праздник чая. В гастрономическом фестивале, приуроченном к Всемирному Дню туризма, приняли участие восемь коллективов, представляющих разные организации, учреждения и предприятия. Была и одна семейная команда. 23 сентября спасателям Усть-Катавского ПСО пришлось проводить необычную спасательную операцию. Борис Дубровский возглавил официальную делегацию Южного Урала в Японию. Визит будет проходить с 24 по 26 сентября. Его программа включает работу нескольких секций в разных городах Японии, в том числе в Токио и Осака. Федеральное агентство по делам национальностей объявляет о старте национального музыкального телевизионного конкурса «Во весь голос». Сразу после землетрясения губернатор Борис Дубровский посетил Катав-Ивановск и лично осмотрел повреждённые стихией объекты. Сегодня, 21 сентября, официально начался отопительный сезон в Усть-Катавском городском округе. У самосвала Городской службы благоустройства во время движения произошло случайное поднятие кузова, которым он зацепил газопровод. Поскольку водитель не сразу это заметил, газопровод успел значительно пострадать. 19 сентября на 1613 км федеральной трассы М5 произошло ДТП, в котором три человека погибли и двое получили ранения различной степени тяжести. Выставка Санкт-Петербургского музея восковых фигур начала свою работу 14 сентября. Экспозиция развернулась в залах историко-краеведческого музея. Первыми её посетили воспитанники Центра помощи детям, оставшимся без попечения родителей. Заводской турслёт состоялся 8 сентября на территории стадиона Галицкий. Мероприятие проходило всего лишь во второй раз, но уже полюбилось работникам УКВЗ. 15 команд — тому доказательство. 5 сентября на территории Серпиевского государственного природного заказника состоялось открытие экскурсионного маршрута «Тропа Сказок». Участковые уполномоченные отдела полиции в течение осени сделают отчёты перед населением. Ожидается, что на встречах будут рассмотрены актуальные вопросы в сфере охраны общественного порядка. К школе № 1 в центральной части Усть-Катава пролегла новая асфальтированная дорожка. Именно она стала одним из лидеров рейтингового голосования населения в марте этого года. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу сообщает о том, что с 17 по 26 сентября на территории обслуживания будет проводиться второй этап операции «Мак-2018». С 8 по 9 сентября в Златоусте прошёл Открытый чемпионат и первенство Челябинской области по лыжероллерам, собравший лучших спортсменов со всех уголков нашего региона, а также республики Башкортостан. Несмотря на «бабье лето» в семь дошкольных учреждений Усть-Катавского округа подаётся тепло. 13 сентября после летнего перерыва члены Совета ветеранов собрались на первое заседание президиума, чтобы обсудить ряд вопросов, пообщаться и встретиться с главой округа С. Д. Семковым. Управление образования совместно с Комплексным центром социального обслуживания населения провели встречу-конференцию с молодыми семьями и отдельными людьми, знакомыми с проблемой алкоголизма лично. Самый молодой, но уже громко заявивший о себе усть-катавский хореографический коллектив «Колибри» свой первый День рождения отметил большим концертом. Этим материалом мы открываем серию публикаций о творческих людях, которыми богат наш округ. Специалист по молодёжной политике Управления образования Усть-Катавского городского округа Анастасия Комкова-Крылова стала дипломантом II степени в номинации «Молодой общественный лидер». В самом разгаре грибная пора с неплохим урожаем. Но не всегда походы в лес заканчиваются полными корзинами и моральным удовлетворением. Некоторые грибники смогли вернуться домой только благодаря спасателям.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В субботу, 15 сентября, 100 городов России будут соревноваться за Кубок Чистоты. Герои, собравшие больше всего мусора, определятся в онлайн-зачёте. По поручению губернатора Челябинской области Бориса Дубровского на Южном Урале создаются новые объекты обращения с твёрдыми коммунальными отходами. На территории Усть-Катавского городского округа с 7 по 16 сентября проходит оперативно-профилактическое мероприятие «Дети России - 2018». С весны АЗС «Газпромнефть» со стороны Усть-Катава стала работать только с потребителями дизельного топлива, а затем и вовсе была демонтирована. Стартовал Всероссийский конкурс МВД «Народный участковый - 2018». Лучшего участкового уполномоченного полиции граждане выбирают посредством онлайн-голосования в сети интернет на официальных сайтах МВД России. В ходе проведения оперативно-розыскных мероприятий сотрудниками отдела участковых уполномоченных полиции отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу был выявлен наркопритон, функционирующий с июля 2018 года. Как сообщает нашему сайту специалист ОМВД по связям с общественностью Анна Ветошкина, в период с 30 августа по 5 сентября в отделе полиции Усть-Катава зарегистрировано 76 сообщений и заявлений, возбуждено 7 уголовных дел. Специалисты территориального отдела ФМБА призывают жителей Усть-Катава принять активное участие в сезонной вакцинации против гриппа. Чтобы погружение в учебные заботы не было слишком тяжёлым, в школу посёлка Вязовая (Усть-Катав) на праздничную линейку приехал Дед Мороз. Вечером 9 сентября около 21 часа яркое пламя озарило набережную улицы Правдиных. Площадь пожара казалась огромной. Наконец-то организация, выигравшая конкурс на ремонт дороги Усть-Катава у перекрёстка на въезде в МКР, приступила к работе. В Челябинске прошёл шахматный фестиваль, посвящённый памяти первого директора челябинской шахматной школы В.С. Кибизова. 29 октября 2018 года исполняется 100 лет Ленинского комсомолу. Дата солидная для молодёжной организации. В преддверии знаменательного юбилея Управление образования УКГО, проводит молодёжную акцию «Это наша с тобою страна, это наша с тобой биография».  На Южном Урале стартовал новый сезон проекта «Театрально-концертный зал», который реализуется в Челябинской области при поддержке губернатора Бориса Дубровского. Нижние дома улицы Революционной в районе четвёртого магазина уже давно страдают от подтопления ливневыми стоками. В настоящий момент ведутся работы по их отводу. Как только были собраны данные по ситуации, связанной с землетрясением, Губернатор Челябинской области Борис Дубровский прибыл в город, ближе всего расположенный к эпицентру. В Катав-Ивановске он осмотрел здания больницы, техникума, а также многоквартирные дома и строения в частном секторе, получившие повреждения в результате сейсмической активности. Около 4 часов утра 5 сентября по местному времени Южный Урал и часть Башкирии сотряслись от подземных толчков. Землетрясение магнитудой 5,5 балла ощущали в Усть-Катаве, Златоусте, Уфе и других населенных пунктах регионов. За комментарием о случившемся мы обратились к начальнику отдела по делам ГО и ЧС администрации Усть-Катавского городского округа Константину Чубурову. Как мы уже сообщали, минувшей ночью произошло землетрясение, затронувшее территорию Свердловской, Челябинской областей и Башкирии. Жители нашего города проснулись от сильного толчка, оцененного МЧС в пять баллов. В связи с аварийным состоянием участка тепловых сетей будет производиться замена труб под землёй в районе детского сада №10 возле центрального входа. Губернатор Челябинской области распорядился организовать полное комплексное взаимодействие министерства общественной безопасности региона и ГУ МЧС России по Челябинской области по оценке и устранению последствий землетрясения и оказанию, в случаю необходимости, помощи пострадавшим гражданам. Сегодняшняя ночь преподнесла неожиданный сюрприз. Многие проснулись из-за резких толчков. В Челябинске 27-28 августа на базе спортивной школы олимпийского резерва №5 прошло первенство Челябинской области по общей физической подготовке среди лыжников-гонщиков. Честь Усть-Катава защищала команда спорткомплекса.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Челябинске завершился чемпионат УрФО по боксу среди мужчин. Хозяева ринга в общей сложности завоевали 11 медалей: четыре золотых, две серебряных и пять бронзовых. 84 раза устькатавцы обращались в полицию за помощью за прошедшую неделю. Всего за период с23 по 29 августа возбуждено 8 уголовных дел. В Челябинске прошёл открытый чемпионат Челябинской области по жиму штанги лёжа (в экипировке и без экипировки) среди женщин и мужчин, собравший атлетов из Челябинска, Карабаша, Южноуральска, Еманжелинска и Усть-Катава. В преддверии начала учебного года старший инспектор ПДН Светлана Галеева и начальник Управления соцзащиты Ольга Никулина посетили Центр помощи детям, чтобы поздравить ребят с наступающим 1 сентября. В первый день осени во всех школах Усть-Катавского городского округа состоялись праздничные линейки, посвящённый Дню знаний. Руководство Усть-Катавской дистанции пути сообщает, что в связи с производством плановых путевых работ (укладка резинокордового настила по четному пути) на железнодорожном переезде, расположенном на 1822км перегона Вязовая-Мурсалимкино, будет ограничено движение автотранспортных средств 3 сентября с 08-00 до 17-00 (время местное). 2 сентября отмечается день образования патрульно-постовой службы в системе МВД. Пешеходная дорожка, идущая по краю скалы на западную окраину города, обрела вторую жизнь. Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу разыскивают без вести пропавшего 78-летнего мужчину. 30 августа на 1644 км федеральной трассы М5 в результате крупного ДТП один человек погиб и четыре получили травмы различной степени тяжести. В короткие сроки смогли улучшить состояние дороги на плотине работники службы благоустройства г. Усть-Катава. В Открытом чемпионате Усть-Катавского городского округа по ловле рыбы на спиннинг с берега «Полосатый разбойник-2018» приняло участие 16 спортсменов из Усть-Катава, Челябинска, Сима, Уфы и Стерлитамака. 27 августа в МКР-1 произошло ДТП, в котором пострадал несовершеннолетний велосипедист. На заседании Совета по реализации государственной национальной политики губернатор поручил привлечь национально-культурные объединения области к подготовке саммитов ШОС и БРИКС. 18 августа на базе стрельбища войсковой части 41013 (Трехгорный-1) прошли третьи традиционные соревнования по стрельбе «Стрелок-2018», организатором которого выступило Катав-Ивановское общество рыболовов и охотников. Как сообщает временно исполняющий обязанности начальника ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу А.Р. Ямлиханов, за неделю в дежурной части отдела полиции зарегистрировано 81 заявление. На прошлой неделе в Усть-Катаве состоялось сразу семь мероприятий, посвящённых Дню государственного флага Российской Федерации. Отметим наиболее крупные из них. Утром 25 августа на 1653 км трассы М5 вблизи Юрюзани произошло ДТП, в котором два человека погибли и один получил ранения. В связи с производством плановых путевых работ (укладка резинокордового настила) на железнодорожном переезде, расположенном на 1822км перегона Вязовая-Мурсалимкино, будет закрыт для движения автотранспортных средств 27 августа июля с 08-00 до 14-00 (время местное). Две молодые женщины с двумя детьми попросили помощи, когда уже стемнело. Как сообщила нашему сайту помощник прокурора города Усть-Катава, Кристина Плишивченко, законодатель смягчил ответственность за несвоевременную оплату алиментов. По данным Челябинского ЦГМС, утром и днем 23 августа с прохождением атмосферного фронта в горных районах Челябинской области ожидаются очень сильные дожди, грозы, в отдельных районах град, местами крупный, шквалистое усиление ветра до 25 м/с.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 У перекрёстка на въезде в микрорайон сняли асфальт. К саммитам ШОС и БРИКС в Челябинске проведут серию экологических мероприятий. В период с 20 по 23 августа 2018 года на территории оперативного обслуживания ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводятся оперативно-профилактические мероприятия, направленные на выявление и пресечение деятельности преступных групп и лиц, занимающихся криминальным автобизнесом, выявление и задержание похищенных транспортных средств, установление мест хранения похищенного автомототранспорта, изменения его идентификационных обозначений и разукомплектования. Подобное мероприятие проходило в нашем городе впервые и вызвало у городских предприятий, учреждений и организаций небывалый интерес. Во время конкурса было приготовлено десять разных видов ухи! 21 августа в дневное время  на территории спортивно оздоровительно комплекса города Усть-Катава сотрудниками Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводятся тренировочные учения антитеррористической направленности. На прошлой неделе в загородном лагере «Ребячья республика» Усть-Катавского городского округа прошёл конкурс под названием «Я за здоровый образ жизни» приуроченный к профилактическому мероприятию «Подросток-группа» в котором приняли участие более 150 детей. В 20-х числах традиционно увеличивается количество посетителей «Личного кабинета» ПАО «Челябэнергосбыт» — абоненты компании привыкли передавать в это время показания приборов учёта. Сейчас эти сведения необходимо сообщать новому поставщику электроэнергии — ОАО «МРСК Урала». Министр сельского хозяйства Российской Федерации Дмитрий Патрушев сегодня провел встречу с губернатором Челябинской области Борисом Дубровским. Они обсудили текущую ситуацию и перспективы агропромышленного комплекса региона. Разговор шел также о совершенствовании системы господдержки производителей сельхозпродукции, а также о мерах по развитию инноваций в сельском хозяйстве. Наша редакционная группа собралась на агрокомплекс, который уже год строится на полях за Малым Бердяшом. Прогремел юбилей, город отметил своё 260-летие. Бесспорно, это дата многих горожан заставила как-то по-новому взглянуть на свой город, что-то вспомнить. 16 августа 2018г. сотрудниками отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу совместно с сотрудниками МЧС, поисково-спасательного отряда, МСЧ и другими аварийными службами города  провели совместные командно-штабные учения по взаимодействию служб при возникновении чрезвычайных ситуаций. В редакцию газеты "Усть-Катавская неделя" пришло письмо от постоянного читателя нашей газеты. Уважаемые жители! В связи с ремонтом теплотрассы в районе магазинов «Мебельный» и «Монетка» с 20.08.2018г. по 26.08.2018г. городские автобусы будут осуществлять движение из Центра до остановки «ПЛ-22», так как движение по «большому» и «малому» кольцу для автотранспорта будет закрыто. С 11 по 19 августа на территории Усть-Катавского городского округа проходит четвертый этап оперативно-профилактического мероприятия «Подросток-группа», направленное на предупреждение совершения подростками преступлений в составе групп, на выявление фактов вовлечения подростков в совершение противоправных деяний. В шубинском городском Доме культуры прошло собрание родителей учеников школы №4. Первый заместитель главы округа Сергей Пульдяев и начальник управления образования Елена Иванова разъяснили, как будет проходить обучение детей в новом учебном году. В преддверии нового хоккейного сезона с 14 по 18 августа в ледовой арене «Трактор» встретятся четыре клуба: «Трактор» Челябинск, «Металлург» Магнитогорск, «Авангард» Омск и «Салават Юлаев» Уфа. Когда разговор о строительстве агрокомплекса только начинался, не верилось, что планы воплотятся в жизнь. 11-12 августа в нашем городе состоялись спортивные мероприятия, приуроченные к празднованию всероссийского Дня физкультурника. Только что на автотрассе М5 произошла авария. Идущий со стороны Уфы большегруз развернуло на 360 градусов неподалеку от перекрестка на Усть-Катав.  Традиционная встреча первых лиц города со спортивной общественностью состоялась в городском спорткомплексе 9 августа в преддверии Дня физкультурника. Основная цель встречи осталась прежней - обсудить проблемы и потенциальные направления развития физкультуры и спорта в округе. По поручению Бориса Дубровского в Челябинской области реализуется программа переселения граждан из ветхоаварийного жилья, признанного таковым после 1 января 2012 года. На эти цели в 2018 году был выделен один миллиард рублей из регионального бюджета. Денежные средства направляются в муниципалитеты, где больше всего аварийных площадей. В период с 2 августа по 8 августа 2018 года в дежурной части ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу зарегистрировано 85 сообщений и заявлений граждан, возбуждено 5 уголовных дел по преступлениям: одно против личности, три имущественных, и одно против безопасности движения и эксплуатации транспорта.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 3 августа в Усть-Катаве состоялся первый из пяти зональных турниров по настольным спортивным играм среди людей с инвалидностью Челябинской области. В первой половине августа запланированы проверки, направленные на соблюдение правил перевозки детей. Комитет  по физической культуре и спорту администрации Усть-Катава приглашает жителей и гостей города принять участие в спортивно-массовых мероприятиях, посвящённых Дню физкультурника. Губернатор Борис Дубровский провел заседание региональной антитеррористической комиссии, где ему доложили о мерах обеспечения безопасности образовательных организаций в новом учебном году. 6 августа 1915 года защитники крепости Осовец, против которых немцы применили отравляющие газы, смогли подняться в контратаку. Враг был настолько изумлен стойкостью и мужеством русских солдат, что оставил поле боя. Этот героический эпизод останется в истории как «атака мертвецов». С каждым годом растёт популярность мобильного, удобного и относительно недорогого транспорта – велосипеда. Но рост популярности этого средства передвижения отмечается не только у любителей «прокатиться с ветерком», но и у злоумышленников. В период с 26 июля по 1 августа в органы внутренних дел Усть-Катава поступило 94 заявления и сообщения граждан. 2 августа в Усть-Катаве прошли праздничные мероприятия, посвящённые Дню воздушно-десантных войск России, организаторами которых выступило усть-катавское отделение Всероссийской общественной организации ветеранов «Боевое братство». Народные избранники приняли решение предоставить служебное жилое помещение по договору найма врачу-оториноларингологу Евгению Бабкину. На последнем заседании депутаты округа внесли изменения в решение Собрания «Об утверждении стоимости деятельности, приносящей доходы, осуществляемой Муниципальным казённым учреждением культуры «Историко-краеведческий музей». Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа отменило старые документы, регламентирующие содержание кошек, собак и других домашних животных. Сегодня памятная дата военной истории России. 2 августа 1572 года войско Ивана Грозного разбило при Молодях превосходившее в два раза войско крымского хана. По значению эта битва сопоставима с Куликовской. 1 августа ребята двух старших отрядов «Ребячьей республики» г. Усть-Катава играли в деловую игру «Бизнес на раз, два, три». 1 августа 1914 года Германия объявила войну России. Героизм наших солдат и офицеров стал залогом победы в «Великой войне за цивилизацию» - так называли Первую мировую наши союзники. Сегодня День памяти российских воинов, погибших в Первой мировой войне. 25 июля прошло очередное заседание Собрания депутатов. Повестка дня оказалась насыщенной. Народные избранники рассмотрели 21 вопрос, приняли 22 решения. Замглавы Рособрнадзора Анзор Музаев на круглом столе в редакции «Известий» заявил, что ведомство обсуждает вопрос об отказе от пятибалльной системы оценок в школах. Министерство здравоохранения РФ назвало регионы страны с наиболее часто болеющими гражданами. В ведомстве отметили, что в 2017 году в среднем по России было зарегистрировано 161 776 недугов на 100 тысяч населения. В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло открытое письмо от жителей Малого Бердяша на имя главы Усть-Катавского городского округа Сергея Семкова с просьбой провести ремонт дороги улицы Центральной в их посёлке. 27 июля на футбольном поле детского оздоровительного центра «Ребячья республика» прошёл праздник, посвящённый 80-летию загородного лагеря. Поздравить любимую «Ребячку» с юбилеем пришёл практически весь Усть-Катав! 26-27 июля на территории Усть-Катавского городского округа прошло профилактическое мероприятие «Должник». Усть-катавское отделение «Боевое братство» выступило организатором мероприятия. В Долгодеревенском состоялось заседание Межмуниципального координационного совета «Горнозаводской» под председательством руководителя МКСа, заместителя секретаря Челябинского регионального отделения партии «Единая Россия» Константина Захарова. На повестку дня было вынесено обсуждение изменений параметров пенсионной системы.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Жители многих городов России, в том числе Челябинской области, в ночь на 28 июля смогут увидеть самое продолжительное в XXI веке лунное затмение и великое противостояние Марса. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу информирует граждан о том, что с наступлением летнего сезона на территории округа участились кражи домашнего скота. В рамках проведения профилактической операции «Подросток-семья» инспектор ПДН Отдела МВД по г. Усть-Катаву Елена Сысоева посетила подшефный Центр помощи детям, оставшимся без попечения родителей, где провела с ребятами профилактическую беседу правовой направленности. 27 июля в музее Усть-Катава заканчивает работу творческая выставка наших соседей -жителей г. Юрюзань Елены Полуляховой и Степана Тюрина. В основе работ – техника декупаж. Три дня в районе п. Верхняя лука Усть-Катавского городского округа длился рыболовный фестиваль «Голавль-2018». Несмотря на капризы погоды и своенравный характер реки Юрюзань, мероприятие прошло в дружеской атмосфере, а рыба была поймана! В посёлке Первомайский города Усть-Катава приведена в порядок дорога между улицами Кутузова и Герцена. Набравший 400 баллов за ЕГЭ школьник получил ещё 100 за экзамен в МГУ. Вундеркинд живёт в Москве, закончил с отличием школу № 179, его зовут Руслан Салимгареев. В редакцию «Усть-Катавской недели» часто поступают вопросы читателей с просьбой объяснить, почему в последние годы практические всех умерших заставляют везти в морг на вскрытие. Мы попросили дать разъяснения по данной теме ответственных лиц. 25 июля удачно завершились поиски 72-летнего жителя Катав-Ивановска, заблудившегося в лесу. Челябинское региональное отделение партии «Единая Россия» совместно с «Молодой Гвардией Единой России» объявило о сборе гуманитарной помощи пострадавшим от паводка в Забайкальском крае. Срок уплаты имущественных налогов за 2017 год - не позднее 1 декабря 2018 г. В настоящее время проводится массовая рассылка уведомлений. ФНС России создала промо-страницу о налоговых уведомлениях, которая поможет гражданам в них разобраться. Главным управлением по труду и занятости населения Челябинской области принимаются меры по повышению качества рабочей силы с учётом потребностей экономики. С 23 по 30 июля на территории Усть-Катавского городского округа проходит мероприятие «Подросток - семья», направленное на профилактику семейного неблагополучия. Сегодня на участке дороги в районе Семи ветров начали срезать асфальт. В связи со сменой гарантирующего поставщика электроэнергии в Челябинской области сообщаем, что показания индивидуальных приборов учёта электроэнергии за июль и последующие месяцы можно передать в ОАО «МРСК Урала». Первый этап операции по выявлению и пресечению преступлений, связанных с наркотиками, пройдёт на территории Усть-Катавского городского округа с 23 по 31 июля. В Усть-Катаве сегодня утром, 24 июля, на нерегулируемом перекрёстке столкнулись Hyundai SOLARIS и LADA Kalina. В редакцию газеты «Усть-Катавская неделя» пришло письмо от капитана футбольной команды «Урал» (Усть-Катав) Ованеса Теваняна. В нём форвард коллектива рассказывает, как сложился недавний турнир для «Урала», а также обращается к местным властям с криком души. Сегодня памятная дата военной истории России. 23 июля 1240 года русские воины под командованием князя Александра Ярославича одержали победу над шведами в Невской битве. Лето - время отдыха, дачных хлопот, походов в лес. А в клубе «Ветеран» г. Усть-Катава это ещё и время путешествий, приключений, новых впечатлений. 19 июля Государственная Дума приняла в первом чтении проект закона о "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации по вопросам назначения и выплаты пенсий", инициированный Правительством РФ. На очередном заседании Собрания депутатов народные избранники рассмотрели 12 вопросов. Самой острой оказалась проблема незаконного оборота алкогольной и спиртосодержащей продукции на территории округа.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сразу три поисково-спасательные операции завершились к концу дня 19 июля. В ликвидации свалки в районе бывшего асфальтобетонного завода приняло участие пять единиц техники. Вывезено 900 кубометров мусора! Государственная Дума 17 июля приняла в третьем чтении законопроект об изменении в порядке обеспечения жильём детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. Женщина, 1951 года рождения, отправилась в лес за ягодами и заблудилась. Второй день спасатели, пожарные и волонтёры ведут поиски. Ранним утром 18 июля на трассе М5 в районе Миасса произошло ДТП с лосем, в результате которого водитель автомобиля погиб, а два пассажира получили травмы различной степени тяжести. По распоряжению губернатора Челябинской области Бориса Дубровского пособие к новому учебному году имеют право получить многодетные малообеспеченные родители на каждого учащегося ребёнка, а также на каждого учащегося ребёнка-инвалида в возрасте до 18 лет. Собрание депутатов удовлетворило протест прокурора города на решение Собрания «Об утверждении Правил содержания домашних животных на территории Усть-Катавского городского округа», принятое в декабре 2010 года. На прошедшем очередном заседании Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа, народные избранники приняли решение улучшить семье врача Станислава Карпова жилищные условия. Спасатели Усть-Катавского поисково-спасательного отряда четвёртый день ищут 65-летнего жителя Усть-Катава, пропавшего на реке Катав. Количество автотранспорта в последние годы неуклонно растёт. Уже и в Усть-Катаве в часы пик начали образовываться пробки. Специалисты Управления образования округа проанализировали итоги сдачи ЕГЭ в 2018 году. 15 июля 1410 года русские войска и их союзники одержали победу над немецкими рыцарями в Грюнвальдской битве. Сегодня памятная дата военной истории Отечества. 13 июля 1944 года в ходе операции «Багратион» советские войска освободили Вильнюс от немецко-фашистских захватчиков. Ливень с крупным градом разрушил дорожное покрытие четырёх мостов в селе Тюбеляс (Усть-Катавский округ) и один мост смыл полностью. С июля в Челябинской области сменился поставщик электроэнергии. Вместо «Челябэнергосбыта», оказавшегося в долгах на 4 млрд рублей, услуги теперь поставляет «МРСК Урала». В воскресенье, 15 июля, отмечается День металлурга. Читайте в сегодняшнем номере газеты «Усть-Катавская неделя» впечатления наших земляков от игры сборной России по футболу и от чемпионата мира в целом. В детском саду № 10 «Сказка» прошла Неделя безопасности, посвящённая летним каникулам, – безопасному отдыху, правилам поведения при пожаре, на дорогах, в природной среде, в чрезвычайных ситуациях. В период с 10 по 20 июля на территории обслуживания ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводится второй этап межведомственной комплексной оперативно-профилактической операции «Подросток - шанс». У каждого человека есть своя малая родина, то самое дорогое и ценное, куда нас будет тянуть, то место, с которым мы срослись душой. Нашей малой родине - городу Усть-Катаву - исполнилось 260 лет! Весь июнь в детском саду № 13 был посвящён этому событию. Общественная палата Российской Федерации проводит Всероссийский конкурс «Лучшие практики популяризации здорового образа жизни на территории Российской Федерации». 10 июля Усть-Катавский городской суд огласил приговор Т. Юсуповой и признал её виновной в незаконном осуществлении розничной продажи спиртосодержащей пищевой продукции неоднократно (ст. 171.4 УК РФ).     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Спасатели Усть-Катавского ПСО нашли в лесу двух заблудившихся молодых людей. Сразу три сайта, продающих дипломы на оригинальных бланках Гознака, заблокируют по требованию прокуратуры Советского района Челябинска. Недалеко от Усть-Катава на трассе М5 (1609 км) в страшной аварии пострадали семь человек, среди которых были школьники. ДТП произошло вчера, 9 июля, днём на дороге возле посёлка Кропачёво. Россельхознадзор опроверг появившуюся в интернет-СМИ и соцсетях информацию о том, что за выращивание картофеля из собственного посадочного материала будет взиматься административный штраф. Ребятам, отдыхающим в загородном лагере «Ребячья республика» напомнили основные правила безопасного поведения и рассказали, как избежать различных травм. Жизнь фортепианного отделения Детской музыкальной школы в 2017-18 учебном году была очень насыщенной: проведено много интересных мероприятий и концертов. 25 выпускников отделения получили свидетельства об окончании ДМШ. Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу информирует жителей о том, что в последние годы широкую популярность получили мошеннические смс-рассылки или электронные письма с сообщениями о выигрыше автомобиля либо других ценных призов. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского таксиста, охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. В преддверии Дня семьи, любви и верности глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков, начальник отдела ЗАГС Елена Попова и специалист Управления соцзащиты Лидия Коренкина поздравили Зою Степановну и Валентина Степановича Гулиных с семейным долголетием. Приём фотографий продлится до 16 августа. Лучшие работы будут определены по итогам зрительского голосования. В Усть-Катаве прошло оперативно-профилактическое мероприятие «Подросток – игла». Сотрудники полиции провели ряд специальных акций, проверили места массового пребывания детей и молодёжи. Законодательное собрание Челябинской области объявляет о начале приёма документов на соискание премии ЗСО в сфере агропромышленного комплекса в 2018 году. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции «Район». По данным Челябинского гидрометцентра в ближайшие два часа и вечером 5 июля, ночью и днём 6 июля в отдельных районах ожидаются грозы, сильные и очень сильные дожди, шквалистое усиление ветра до 25 м/с и более, град, местами крупный. На прошлой неделе жители Усть-Катава праздновали знаменательное событие – 260-летие родного города. Агрокомплекс «Горный» поздравил всех жителей с праздником – организовал выступление артиста – Стаса Костюшкина. Заканчиваются работы по монтажу и подключению новой рекламной конструкции. В юбилейную субботу на главную сцену центральной площади Усть-Катава вместе с молодожёнами и парами, отметившими юбилеи, поднялась чета Гариповых. Владимир Путин подписал законопроект, увеличивающий размер госпошлины за выдачу документов нового поколения. Соответствующий документ был размещён на официальном портале правовой информации. Стопудово, юбилей получился на славу! И не в последнюю очередь из-за погоды. Позволила, потому что до этого она нас мочила почти ежедневно и сильно. Пятница на юбилейной неделе Усть-Катава была посвящена народным песням, танцам и нарядам. В этот день устькатавцев ждали театрализованное представление, квест по сказкам Пушкина, спектакль «Сказка о попе и работнике его Балде» и вечерние чтения. На двух домах центральной части города открыты мемориальные доски почётным гражданам Усть-Катава, а на здании заводоуправления – трём директорам.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Глава округа Сергей Семков получил от правительства Челябинской области сертификат на приобретение КамАЗа. Автомобиль уже прибыл в город. В субботу победители конкурса видеопоздравлений, проходящего при поддержке депутата Государственной думы Олега Колесникова, получили награды. Передвижной выставочно-лекционный комплекс ОАО «РЖД» будет работать на станции Усть-Катав возле вокзала 3 июля. Расширенное заседание Совета руководителей фракций «Единой России», посвящённое предложениям Правительства РФ по совершенствованию пенсионной системы, состоялось 28 июня. Главной целью предложенных изменений должно стать повышение материального обеспечения наших пенсионеров, подчеркнули участники заседания. Сегодня День памяти партизан и подпольщиков, сражавшихся с фашистами в годы Великой Отечественной войны. 27 июня в Усть-Катаве прошли мероприятия, посвящённые Дню молодёжи и 260-летнему юбилею города. Уголовное дело по факту уничтожения чужого имущества путём поджога передано в Усть-Катавский городской суд. Объявлен конкурс на лучшее имя талисмана Кубка губернатора по водному поло. Соревнования будут проходить в Челябинске и Златоусте с 1 по 8 июля. По данным Челябинского гидрометцентра во второй половине дня 28 июня, ночью и днём 29 июня в отдельных районах ожидаются грозы, сильные и очень сильные дожди, шквалистое усиление ветра до 25 м/с и более, град, местами крупный. Второй день мероприятий в рамках празднования юбилея Усть-Катава назывался «Усть-Катав танцующий». 23 июня в администрации округа прошло чествование медалистов. В этом году аттестаты особого образца получили Лидия Зайцева, Юлия Кулагина и Екатерина Сироткина. По решению Бориса Дубровского правительством области разработан соответствующий законопроект, который на этой неделе будет рассмотрен и принят депутатами законодательного собрания сразу в трех чтениях. В рамках празднования юбилея города и завода в Усть-Катаве появилось достаточно много новинок. Прокуратура города провела проверку по факту необоснованного привлечения гражданина к административной ответственности. Постановление по делу об административной ответственности отменено. В загородном лагере «Ребячья республика» открылась вторая смена. Помощник прокурора города дал разъяснения о взносах за негативное воздействие на окружающую среду. Весенняя сессия народных избранников оказалась насыщенной. За три месяца работы было рассмотрено 32 вопроса, принято более 40 решений. Сегодня мы подготовили для читателей обзор самых главных из них. Праздничные мероприятия, посвящённые 260-летию города, стартовали с турниров по различным видам спорта, танцевального флэшмоба и квест-игры «Ключи от города». Вместе с праздничными мероприятиями, посвящёнными юбилею города, которые начались с понедельника, ведутся и работы по благоустройству. 22 июня 1941 года фашистская Германия без объявления войны напала на Советский Союз. Началась самая кровопролитная война в истории нашего Отечества. 30 июня, в основной день празднования юбилея города рядом с центральной площадью развернётся масштабная универсальная ярмарка. 21 июня Министерство внутренних дел Российской Федерации организовало проведение общероссийской социальной акции «Завтра была война», приуроченной к Дню памяти и скорби.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Инспекторы ПДН отдела МВД г. Усть-Катава организовали конкурс рисунков «Спорт – альтернатива пагубным привычкам». Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу обращается к родителям, чьи дети отправляются в детские лагеря. РЭО ГИБДД напоминает гражданам о порядке предоставления государственных услуг. Сегодня День памяти о погибших в Великой Отечественной войне. В этот день в 1941 году Германия напала на СССР. 23 июня во всех школах округа пройдут выпускные вечера для одиннадцатиклассников. Также в эту субботу в администрации состоится чествование медалистов, которое по традиции проведёт глава Сергей Семков. 20 мая в нашем водоёме появилось около 4 тысяч новых обитателей. Данное новоселье – логическое завершение второго этапа акции зарыбления пруда. Борис Дубровский принял решение учредить премию имени В. Омельченко, работника системы советского профессионально-технического образования. В воскресенье на летнем стадионе в п. Первомайский прошёл традиционный ежегодный праздник татарского и башкирского народов Сабантуй. Специалисты Челябинской областной универсальной научной библиотеки провели лекции и мастер-классы для коллег из Усть-Катава и близлежащих территорий. В краеведческом музее развернулась новая экспозиция. Свою отчётную выставку подготовили Детский образцовый коллектив «Изостудия «Акварелька» и Художественная мастерская «Усть-Катавские узоры». 30 июня на площади Дворца культуры им. Т. Я. Белоконева состоится вручение призов победителям праздничной акции «С юбилеем, Усть-Катав!». Разыскивается обладатель купона № 11987. Правительство Челябинской области наградило 46 лучших студентов средних профессиональных образовательных организаций региона. Очевидцы сообщили, что из-под крыши дома в п. Шубино (Усть-Катав) валит дым, звонок поступил в Единую диспетчерскую службу 15 июня в 12:32. На совещании губернатора Челябинской области Бориса Дубровского его заместитель Сергей Сушков доложил о результатах внедрения предприятий агропромышленного комплекса в федеральную государственную информационную систему «Меркурий». Сегодня в рамках празднования Дня России в Усть-Катаве произошло важное событие. Пятеро юных жителей нашего города впервые получили свой основной документ – паспорт гражданина Российской Федерации. 3 июня в Усть-Катаве состоялось открытое первенство округа по спортивному плаванию, посвящённое Дню защиты детей. На 1623 км трассы М5 пострадали водитель и пассажир легкового автомобиля. В новом составе 21 участковая избирательная комиссия будет действовать до 2023 года. На совещании с главами губернатор поручил областному минздраву сделать дополнительные шаги в решении проблемы дефицита медперсонала. В начале июня на озере Малый Кисегач (Аргаяшский район) прошёл открытый чемпионат Челябинска по ловле рыбы спиннингом с берега. 4 июня в споркомплексе г. Усть-Катава прошли открытые соревнования по плаванию среди самых юных спортсменов. Сегодня жители Челябинской области могут бесплатно смотреть цифровое эфирное телевидение. Во всех населённых пунктах области доступны в отличном качестве 10 программ пакета цифровых телеканалов РТРС-1 (первый мультиплекс).     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Центре детского творчества состоялось награждение победителей фотоконкурса «Что такое счастье? Это наши дети!» Как для жителя города хороший асфальт, так и для жителя частного сектора мостик через овраг или ручей – важная составляющая комфортности окружающей среды. Недавно в п. Шубино (Усть-Катав) появился долгожданный мостик. ДТП на 1616 км трассы М5 унесла жизнь мужчины, 1959 года рождения. Последний лабораторно подтверждённый случай бешенства у животного в Усть-Катавском городском округе был зарегистрирован в 2016 году. В День социального работника в администрации Усть-Катава вручили награды за добросовестный труд профессионалам в этой сфере. Приговор суда бывшему генеральному директору ФГУП «УКВЗ» им. С. М. Кирова П. В. Абрамову и заместителю генерального директора А. М. Болотникову вступил в законную силу. Сегодня,13 июня, в связи с аварией на водопроводе до 24 часов будет прекращено водоснабжение нагорной части города. В конце мая в Симе состоялся VII открытый областной турнир по боксу на призы ПАО «Агрегат». В соревнованиях приняли участие 90 спортсменов 2002-2007 годов рождения из Челябинской, Московской областей и Республики Башкортостан. 3 июня в г. Астана (Казахстан) состоялся Международный турнир по черлидингу. Две команды из Усть-Катава «Force» и «Galaxy» подготовили для него пять групповых выступлений и тринадцать дуэтов. На территории спортивно-оздоровительного комплекса прошёл муниципальный этап IV областного летнего фестиваля Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне» (ВФСК ГТО). На месте, где планировалось построить общественный туалет, установлено блочное здание. Личное и командное первенство Челябинской области по шахматам среди участников регионального проекта «Шахматный всеобуч» прошло с 18 по 20 мая под Магнитогорском. Прокурор в суде вышестоящей инстанции отстоял законность приговора в отношении лица, осуждённого за ряд преступлений. Финальный турнир чемпионата области по волейболу среди мужских команд прошёл Озёрске. С 8 по 27 июня в связи с ремонтом теплотрассы городские автобусы не смогут проезжать по большому или малому кольцу в МКР-2. Движение будет осуществляться до остановки «ПЛ-22». 6 июня на пешеходном переходе возле д.42 по улице Комсомольской первоклассник оказался под колёсами автомобиля. В День защиты детей в кабинете главы округа Сергея Семкова произошло приятное событие. Семь семей получили сертификаты на улучшение жилищных условий. Наказание можно получить и за оскорбления в сети Интернет. С 8:00 часов 1 июня по 8:00 часов 2 июня будет остановлено газоснабжение промышленных объектов, включая котельные в нагорном и центральном районах, а также в посёлке Первомайском. Ремонт теплотрассы в нагорной части Усть-Катава затягивается. В связи с этим откладывается включение горячей воды в ряде домов этого района. Срок включения передвинули со 2-го на 10 июня. Выпускной бал бывает не только в школе. На прошлой неделе и в детских садах Усть-Катава прошли свои выпускные. По данным на сегодня, 30 мая, в медицинские организации Усть-Катава обратилось 117 пострадавших от укусов клещей, в том числе 24 ребёнка.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Губернатор Челябинской области распорядился направить средства из областного бюджета на приобретение двух дополнительных автоматизированных стационарных постов наблюдения за качеством атмосферного воздуха в Челябинске. 28 мая во Дворце культуры состоялось праздничное мероприятие, посвящённое 100-летию пограничных войск Российской Федерации. 26 мая на площади Дворца культуры состоялось грандиозное событие - торжественная церемония принятия присяги юнармейцами Усть-Катавского городского округа и открытие мотосезона. 12-ая традиционная городская церемония прошла во Дворце культуры 24 мая. В этом году их было 20, лучших и блистательных выпускников. Они действительно преуспели и в учёбе, и в спорте, и в культуре, и в общественных делах. 29 мая на площадке возле детской библиотеки в центральной части Усть-Катава в честь окончания учебного года пройдёт праздник «А мы бросаем скуке вызов». 12 мая в восточном парке «Миранда» столицы Венесуэлы города Каракаса в честь 73-ей годовщины со Дня Победы советского народа во Второй мировой войне состоялась акция «Бессмертный полк». Сегодня в России отмечается День пограничника. В 1918 году в этот день была учреждена Пограничная охрана РСФСР, в которую перешли офицеры корпуса погранстражи. Пьеса Валентина Катаева «Квадратура круга» написана в конце 20-х годов прошедшего столетия. Второе название на современных афишах – «Любовь вчетвером». Во всех школах Усть-Катавского городского округа прозвенели последние звонки. 23 мая в Усть-Катаве прошли городские соревнования юных велосипедистов «Безопасное колесо». Третий год подряд безоговорочную победу в них одерживает команда школы № 1. Во всех школах города отзвенели последние звонки, а выпускники встретились на площади ДК и исполнили прощальный вальс. В минувшие выходные в Челябинске проходил конкурс «Зажги звезду», собравший около 1700 участников. Усть-Катав на нём представлял хореографический коллектив «Колибри». Губернатор Челябинской области планирует провести презентацию проекта строительства ВСМ «Челябинск – Екатеринбург» в рамках панельной сессии Питерского международного экономического форума. С конца апреля постановлением правительства в Челябинской области введён особый противопожарный режим. Высокая опасность возникновения лесного пожара в настоящий момент обусловлена сухой и ветреной погодой. В понедельник, 21 мая, для журналистов районок и челябинских СМИ был организован пресс-тур в Карабаш. 20 мая в Челябинске состоялся финал Кубка области по чир спорту. Среди 450-ти его участников были спортсмены и из нашего города. 16 мая сотрудники Усть-Катавского филиала «Челиндбанка» приняли участие в первом этапе озеленения участка в районе стелы «7 ветров». 31 мая в Многофункциональном центре г. Усть-Катава состоится открытие «одного окна» для малого и среднего предпринимательства, а также семинар и бесплатный мастер-класс для предпринимателей. С 23 мая по 2 июня в связи с ремонтом теплотрассы городские автобусы не смогут проезжать по большому или малому кольцу в МКР-2. Движение будет осуществляться до остановки «ПЛ-22». Как мы сообщали ранее, с понедельника без горячей воды остались жители МКР-3 и  большинства домов МКР-2. С 23 мая по 2 июня в МКР-1 и остальных домах МКР-2 также будет отключено горячее водоснабжение. 21 мая в рамках Всероссийского Дня защиты от безработицы в центрах занятости населения Челябинской области будут работать телефоны "горячей линии" для граждан и работодателей. Подведены итоги городского конкурса рисунков «Мы к звёздам проложили путь», организованного УКВЗ и индустриально-технологическим техникумом.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Стремление создавать красивые вещи и овладевать полезными навыками в области рукоделия и шитья объединило в коллектив женщин-единомышленниц. Во Дворце культуры состоялась их первая отчётная выставка. Следственным отделом по городу Усть-Катаву следственного управления СК РФ окончено производством и направлено в суд уголовное дело по обвинению гражданина М. в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 291.2 (мелкое взяточничество). По данным на 11 мая в медицинские организации Усть-Катава обратилось 29 пострадавших от укусов клещей, в том числе 6 детей. 17 мая Усть-Катавский городской суд огласил приговор А. Солнцеву, обвиняемому в совершении трёх преступлений: в тайном хищении чужого имущества, в умышленном причинении вреда здоровью средней тяжести и в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего. Комфортабельная электричка станет курсировать между Челябинском и Златоустом. Первый рейс до города оружейников она совершит уже завтра, 19 мая. С 21 по 30 мая в большинстве домов МКР-2 и МКР-3 будет отключено горячее водоснабжение. Устькатавцы иногда удивляются цифрам в квитанциях за электричество. Одна из причин «не тех» начислений — ошибки при передаче показаний. В связи с ростом числа ДТП с пассажирским транспортом на территории Челябинской области с 21 по 27 мая на территории нашего округа проводится профилактическое мероприятие «Автобус». В Челябинской области сняты ограничения на проезд большегрузов. Об этом 16 мая сообщила пресс-служба министерства дорожного хозяйства и транспорта региона. На этой неделе пожарным приходится выезжать на вызовы по несколько раз в день. В Челябинской области сохраняется напряжённая эпидемиологическая ситуация по туберкулёзу, и Усть-Катавский городской округ не является исключением. В период начала эксплуатации мототранспорта, с 18 по 20 мая, проводится профилактическое мероприятие «Мотоциклист». Губернатор Челябинской области поздравил южноуральцев с эпохальным событием – включением в транспортную стратегию России ВСМ «Челябинск – Екатеринбург». В городе Златоусте на базе школы-интерната № 31 прошёл II Открытый муниципальный фестиваль детского творчества для обучающихся с ограниченными возможностями здоровья «Весенняя акварель». На очередном совещании руководителей организаций и предприятий глава округа Сергей Семков вручил целую партию золотых знаков отличия устькатавцам, сдавшим комплекс ГТО. Генеральная прокуратура Российской Федерации выступила организатором международного молодёжного конкурса социальной рекламы. Сегодня, 15 мая, в Международный день семей Сергей Семков посетил две многодетные семьи, имеющие 45-летний стаж совместной жизни. С 10 по 12 мая в Миассе прошло первенство горнозаводской территории Челябинской области, посвящённое 73-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне. На территории Усть-Катавского городского округа с 14 мая по 10 июня проходит профилактическое мероприятие. Рыболовный фестиваль по ловле голавля спиннингом впервые пройдёт на территории Усть-Катавского городского округа (Челябинская область) - в районе посёлка Верхняя Лука с 15 по 17 июня. Река всё та же - Юрюзань. 5 мая в спорткомплексе прошёл традиционный турнир по дзюдо «Кубок Победы» среди юношей и девушек 2007-2008 годов рождения, который собрал 25 команд из 17-ти городов Челябинской области и Республики Башкортостан. В администрацию Усть-Катавского городского округа за I квартал 2018 года поступило 86 обращений, что на 1,2 % больше, чем в 2017 году.      Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Железнодорожный переезд в посёлке Вязовая(Усть-Катавский городской округ) будет закрыт для движения автомобильного транспорта с 14 по 19 мая. Вторая волна акции, направленной на улучшение экологической обстановки на пруду, вышла на финишную прямую. В ней приняло участие более пятисот людей – жителей не только Усть-Катава, но и других городов России. Накануне Дня Победы житель Усть-Катава, ветеран Великой Отечественной войны Виктор Попов принимал дома представительную делегацию. 8 мая с 16:00 до 18:00 в парке Победы Усть-Катава прошла «Вахта Памяти», посвящённая 73-ей годовщине Победы в Великой Отечественной войне с участием юнармейцев учебных заведений города. В День Победы состоялся автопробег по городам Катав-Ивановск, Юрюзань, Усть-Катав. В каждом городе Челябинской области отдают дань уважения подвигу народа в годы Великой Отечественной войны. Для фронтовиков, жителей блокадного Ленинграда, узников концлагерей и тружеников тыла организуются приёмы губернатора. Вчера глава округа Сергей Семков подписал постановление об окончании отопительного сезона 2017-2018 годов. Коммунальным службам даны соответствующие распоряжения. Борис Дубровский увидел панораму «Героическая оборона Сталинграда». 9 мая в Усть-Катаве состоится традиционное праздничное шествие, посвящённое Дню Победы. На время его проведения будет перекрыто движение по улице Революционной и Малому кольцу нагорной части города. В пятницу, 4 мая, на УКВЗ состоялось торжественное открытие возрождённого музея. Среди почётных гостей были руководители завода и города, а также фронтовики, ветераны завода, орденоносцы. 6 мая друзья пропавшего месяц назад юрюзанца Александра Лоськова сообщили в соцсетях, что молодого человека нет в живых. Начаты поиски тела. Победителем конкурса по выбору регоператора по обращению с твёрдыми коммунальными отходами на территории Горного кластера (куда входит Усть-Катав) стало саткинское МУП «Комритсервис». Соревнование, посвящённое 73-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошло в нашем городе 5 мая, и, несмотря на прохладный ветер, подарило участникам и зрителям кучу эмоций. В весеннюю призывную компанию в ряды вооружённых сил России будут призваны 32 устькатавца. Четверо из них 23 апреля уже отправились служить в Московскую область. Следующие отправления запланированы на 16 и 21 мая. Межрайонная ИФНС России № 18 по Челябинской области сообщает, что срок начала обязательного применения контрольно-кассовой техники, согласно 337-ФЗ от 27.11.2017 г., наступит 1 июля 2018 г. В Международный день танца в Усть-Катаве прошёл ежегодный, 23-й по счёту, смотр хореографических коллективов. В последнее время заметно участились случаи рассылки смс-сообщений, содержащих информацию о том, что банковская карта абонента заблокирована в силу ряда причин. Не избежали таких смс-ок и жители г. Усть-Катава. Более 40 вокалистов из четырёх городов вышли на сцену усть-катавского Дворца культуры, чтобы помериться голосами в конкурсе эстрадной песни. Сегодня редакционная группа «Усть-Катавской недели» совместно с представителем Собрания депутатов округа и руководителем исполкома местного отделения партии «Единая Россия» посетили Усть-Катавский гранитный карьер. Участники и инвалиды Великой Отечественной войны, бывшие узники концлагерей и жители блокадного Ленинграда, проживающие на территории Челябинской области, накануне Дня Победы получат от поставщика электроэнергии традиционный подарок — компенсацию расходов на электроэнергию. В Трёхгорном прошёл 38-ый традиционный Всероссийский турнир по дзюдо, посвящённый памяти воина Виктора Прохача. В соревнованиях приняли участие 202 спортсмена из Челябинской, Свердловской областей и республики Башкортостан. В апреле в спортивном зале УКВЗ прошёл чемпионат Усть-Катавского городского округа по мини-футболу среди детей 2009-2011 годов рождения, посвящённый Дню космонавтики!     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Открытое первенства Челябинской области по классическому жиму штанги лёжа среди юношей и девушек 12-18 лет и юниоров и юниорок 19-23 лет прошло в Челябинске 22 апреля. Открытое первенство Усть-Катава по каратэ киокусинкай «Бусидо» (переводится, как «путь воина») прошло 21 апреля. Организаторами соревнования стали спорткомплекс и администрация округа. 26 апреля на пешеходном переходе у остановки «Ларёк», в районе улицы Орловской, получила травмы женщина-пешеход. 4 мая в прокуратуре Усть-Катава состоится тематический приём граждан. В отборочном туре областного конкурса «Марафон талантов», который прошёл в ДК вечером 23 апреля, в общей сложности приняли участие более ста талантливых жителей Усть-Катавского городского округа. В Челябинской области началась работа по изготовлению и установке новых надгробий на могилах фронтовиков. В 2018 году установят 470 памятников участникам Великой Отечественной войны. Председатель Законодательного Собрания Владимир Мякуш поздравил южноуральцев, депутатов всех уровней власти с Днём российского парламентаризма. С 23 апреля по 23 мая участковые уполномоченные полиции Усть-Катава будут знакомиться с жителями своих участков, проводить информационные встречи и проверять места жительства граждан, состоящих на учёте ОВД. Сегодня глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков подписал постановление № 560 «Об открытии сезонных маршрутов». Поздравления с Днем Победы от губернатора Бориса Дубровского начали получать инвалиды и участники Великой Отечественной войны, блокадники, узники концлагерей, труженики тыла, а также вдовы. С наступлением весны у южноуральской рыбы начинается нерестовый период. Чтобы не мешать процессу воспроизводства водных биоресурсов, на территории Челябинской области с 25 апреля по 15 июня 2018 года действует запрет на рыбную ловлю. В постановлении № 761 от 14.12.2005 г. о предоставлении субсидии чётко сказано, что субсидия не предоставляется при наличии задолженности за жилищно-коммунальные услуги, но выход есть, и он тоже предусмотрен в данном постановлении. Полиция и следственный комитет разыскивают Александра Лоськова, 1986 г. р., из Юрюзани. С 9 апреля он не выходит на связь с родственниками, домой не возвращается. Для снабжения будущего тепличного хозяйства электроэнергией будет построена кабельно-воздушная линия электропередач, которая протянется от высоковольтной подстанции «Кропачёво» до агрокомплекса. За первые три месяца 2018 года в Челябинскую область прибыло 1,7 миллионов международных посылок с товарами, сообщает пресс-служба Правительства области со ссылкой на данные Почты России. В этом году фестиваль «Со страниц учебников на сцену» прошёл в нашем городе уже в седьмой раз. Его участниками традиционно стали школьные театральные студии, поселковые клубы и коллектив ветеранов центра соцобслуживания. Глава округа в преддверии 260-летия Усть-Катава обратился к жителям с просьбой поддержать меры, предпринимаемые в вопросах благоустройства. Обращение Сергея Семкова опубликовано в свежем номере газеты «Усть-Катавская неделя». В конце прошлого года в Челябинской области начали выстраивать новую систему сбора и утилизации бытовых отходов. Всё территорию области разбили на шесть кластеров: Кыштымский, Саткинский, Усть-Катавский, Карабашский, Магнитогорский и Челябинский. Появилось понятие – региональный оператор по обращению с твёрдыми коммунальными отходами. До конца апреля в историко-краеведческом музее можно увидеть выставку авиамодельного клуба «Юный техник» (руководитель В. Караульных). В городском обществе инвалидов "Вера, Надежда, Любовь" состоялся спортивный вечер, посвящённый заслуженном тренеру России, почётному гражданину Усть-Катва Олегу Валерьевичу Знарку. Начальник областного отдела по надзору за исполнением законодательства о противодействии коррупции будет встречаться с устькатавцами 25 апреля. 19 апреля свой очередной юбилей отмечает детский сад № 15 г. Усть-Катава. Накануне юбилея мы обратились к жителям этого детского сада, чтобы узнать, что он для них значит.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 О реализации единых социальных проездных билетов отдельным категориям граждан на территории Усть-Катава рассказала нашему сайту Ольга Никулина, начальник Управления социальной защиты населения. В Комплексном центре социального обслуживания населения прошёл круглый стол на тему «Волонтёрство и добровольчество в нашем округе». ТИК Усть-Катава начала приём предложений по кандидатурам для назначения членов участковых избирательных комиссий с правом решающего голоса (в резерв составов участковых комиссий). Сегодня отмечается очередная годовщина со дня знаменитой битвы – Ледового побоища, когда на Чудском озере дружина Александра Невского нанесла сокрушительное поражение рыцарям Ливонского ордена.  По решению губернатора Бориса Дубровского на реконструкцию медучреждения было выделено 160 млн рублей. Работы практически завершены, заканчивается благоустройство прилегающей территории. 17 марта в рамках зонального этапа областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» в саткинском клубе «Вертикаль» прошёл шахматный турнир. 8 апреля в Челябинске прошёл V Открытый чемпионат и первенство Копейского городского округа по чир спорту в дисциплине «Чир-двойки». Соревнования собрали 160 спортсменов из Челябинска, Копейска, Снежинска, Озёрска, Коркино, Миасса, Троицка и Усть-Катава. Больше всего ошибок участники «Тотального диктанта» в Усть-Катаве допустили в словах «чересчур», «не спеша», «приобретать» и «сомнамбулическое», сообщила нашему сайту организатор акции Татьяна Куренкова. В Миассе прошёл очередной региональный фестиваль традиционного творчества тюркских народов «Уралым». Центр «Дуслык» г. Усть-Катава вернулся с конкурса с дипломами лауреатов. В минувшую субботу, 14 апреля, устькатавцы вместе со всей страной написали Тотальный диктант. И пока участники ждут своих оценок, организаторы рассказали о первых итогах акции. 13 апреля Усть-Катавский городской суд огласил приговор И. Хвостову и признал его виновным в причинении имущественного ущерба в особо крупном размере путём обмана и злоупотребления доверием (п. «б» ч. 2 ст. 165 УК РФ) и в злостном неисполнении судебных решений (ст. 315 УК РФ). В конце марта студия танца «Hollywood-Dance» (руководитель Денис Куликов) приняла участие в областном форуме «Традиции-2018», посвящённом 60-летию бального танца в России. Коллектив вернулся с двумя дипломами второй степени. Сегодняшнее утро, 13 апреля, оказалось недобрым для пешехода на пешеходном переходе в районе дома 19 в МКР-2. В этот день в 1945 году войсками маршала Толбухина освобождена от немецко-фашистских захватчиков Вена – столица Австрии. Во вторник 17 апреля ИП Карповой будет организована перевозка пассажиров по маршруту № 11 «МКР – Центр – р/д Минка – с. Минка» до остановки «Красная горка». Акция "Тотальный диктант" в этом году во второй раз пройдёт в космосе, рассказала руководитель проекта Ольга Ребковец. Жители Усть-Катава будут писать диктант в тот же день, что и космонавты на МКС. В ночь с 8 на 9 апреля в Усть-Катаве на железнодорожном полотне был найден мужчина без сознания. Сотрудники линейной полиции просят помощи в установлении личности и обстоятельств происшествия. Как сообщает сайт volgograd-trv.ru, 11 апреля на линию скоростного трамвая впервые вышли новые вагоны производства УКВЗ. Правда, пока лишь для обкатки и тестирования всех систем транспорта. В соответствии с распоряжением губернатора Челябинской области в нашем округе 3 апреля подписано постановление администрации «О санитарной очистке территории Усть-Катавского городского округа в 2018 году». Отдел опеки и попечительства УСЗН администрации Усть-Катавского городского округа объявляет о начале приёма работ на фотоконкурс "Что такое счастье? Это наши дети!" В связи с предстоящим проведением весеннего призыва 2018 года в военной прокуратуре Чебаркульского гарнизона создан консультационно-правовой пункт по вопросам призыва граждан на военную службу. 10 апреля на совещании под председательством губернатора Бориса Дубровского рассматривали применение новых технологий в сфере  здравоохранения.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Всероссийские соревнования среди обучающихся по лыжным гонкам на призы газеты «Пионерская правда» (первенство России) прошли в Первоуральске Свердловской области 27-30 марта. Губернатор Челябинской области, президент хоккейного клуба «Трактор» Борис Дубровский вручил бронзовые медали чемпионата Континентальной хоккейной лиги игрокам челябинской команды. В рамках подготовки праздничных мероприятий, посвящённых Дню молодёжи, со 2 по 20 апреля проходит конкурс на лучший слоган и эмблему молодёжи Усть-Катавского городского округа. Усть-катавские спортсмены разного возраста продолжают показывать отличные результаты в забегах на различные дистанции. Так, в марте наши атлеты отличились в марафонских забегах, в которых, как известно, наиболее ярко проявляется сила воли. Всемирная акция «Тотальный диктант» в нашем городе пройдёт 14 апреля в 13:00 на двух площадках: в здании ЮУрГУ и в Центральной городской библиотеке. 30-31 марта в Трёхгорном прошёл традиционный турнир по боксу памяти сержанта Андрея Дудина, погибшего в Чеченской республике во время проведения контртеррористической операции и награждённого орденом Мужества посмертно. Ночью с 8-го на 9-е апреля на железнодорожном полотне в Усть-Катаве метрах в ста от колонского переезда обнаружен мужчина без сознания. На стадионе «Галицкий» в течение двух недель прошло сразу два открытых первенства УКВЗ по лыжным гонкам. Сначала спортсмены из Усть-Катава (команд УКВЗ, СОКа и школы №7), Катав-Ивановска, Трёхгорного и Златоуста бежали спринт, а 1 апреля – марафон. Во Дворце культуры г. Усть-Катава прошёл весенний праздник с участием местных коллективов народного творчества и гостей из Трёхгорного. В марте команды хоккейного клуба «Вагоностроитель» приняли участие в трёх турнирах, в которых занимали места не ниже второго. В конце марта в Коркино прошло первенство Челябинской области среди старших юношей 2002-2003 годов рождения, собравшее 121 спортсмена со всех уголков Южного Урала. На весенних каникулах в г. Кыштыме состоялся юбилейный X областной конкурс классных руководителей «Самый классный классный – 2018». За звание лучшего наставника боролся 31 педагог. С начала месяца на территории Усть-Катавского городского округа проходит оперативно-профилактическое мероприятие «Дети России – 2018». С 31 марта по 1 апреля в Уфимской детской филармонии проходил III Международный конкурс «Голубь Весны». Усть-Катав на нём представляли сразу два хореографических коллектива – «Юла» и «Колибри». В спорткомплексе Усть-Катава прошли зональные соревнования по волейболу среди юношей 2001 года рождения и младше в зачёт ХVII Спартакиады учащихся Челябинской области. Прекрасный подарок в Международный день театра членам клуба «Ветеран» Комплексного центра г. Усть-Катава и детям, находящимся в трудной жизненной ситуации, сделали артисты Народного театра Дворца культуры.  4 апреля во Дворце культуры состоялся концерт-фестиваль «Ветеранские встречи», подготовленный солистами Челябинской государственной  филармонии. Усть-Катавский суд избрал меру пресечения в виде заключения под стражу жителю Усть-Катава, обвиняемому в убийстве. В День смеха, 1 апреля, во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялась традиционная весенняя игра городских команд КВН. Звание чемпиона разыграли пять коллективов. В канун Дня работника культуры в Законодательном Собрании наградили лучших представителей отрасли. Среди отмеченных высокой наградой – жительница Усть-Катава Галина Миндрюкова. В Челябинске прошёл областной конкурс «Ученик года-2018». За звание лучшего школьника региона сражались 52 конкурсанта, представляющих 42 муниципалитета. Честь Усть-Катавского городского округа защищал ученик 10 класса школы № 1 Павел Антонов. Сегодня, 4 апреля, в небе над Усть-Катавом летал настоящий воздушный шар – монгольфьер – с двумя аэронавтами на борту.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Челябинская и Магнитогорская свалки будут закрыты до 1 июля 2018 года. Такую задачу поставил губернатор Челябинской области Борис Дубровский на очередном совещании по внедрению новой системы обращения с твердыми коммунальными отходами. Управление культуры Усть-Катава приглашает горожан на муниципальный этап областного народного конкурса "Марафон талантов". 30 марта во Дворце культуры им. Серго Орджоникидзе Магнитогорска состоялась торжественная церемония награждения победителей областного этапа конкурсов профессионального мастерства «Учитель года-2018» и «Педагогический дебют-2018», сообщает пресс-служба министерства образования и науки. Здесь можно узнать всё о театре кукол и научиться самим их делать. Мастер-класс по изготовлению и работе с куклой даёт режиссёр театра «Дюймовочка» Татьяна Мохначёва. В пятницу, 30 марта, в посёлке Паранино в ходе пьяной ссоры убит мужчина, 1987 года рождения. В дни весенних каникул для учеников первой школы организовали экскурсию на Усть-Катавский вагоностроительный завод. Второклассники посетили трамвайное производство и специальную пожарную часть. В детском саду № 5 в конце февраля был травмирован ребёнок. По данному факту прокуратура города провела проверку. 28 марта в администрации Усть-Катавского городского округа состоялось заседание комиссии по противодействию экстремизму и терроризму. На большой волне патриотизма в школе посёлка Вязовая (Усть-Катавский городской округ) прошли «Зарница» и ежегодный смотр строя и песни. Челябинский хоккейный клуб «Трактор» впервые с 2013 года вышел в финал Восточной конференции Кубка Гагарина, гарантировав себе минимум бронзовые награды по итогам всего сезона. Сегодня родители старшеклассников, журналисты, специалисты администрации и руководители городских учреждений получили возможность сдать ЕГЭ. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами свежий рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Сегодня, 29 марта, около 8:00 на 1626 км федеральной трассы Москва-Челябинск возле города Усть-Катава перевернулась фура, за рулём которой находился житель Миасса. Макет Брянского моста – одной из достопримечательностей города – изготовили в рамках конкурса проектов «Моя малая Родина». В повестке 43 вопроса, в том числе 7 вопросов будут рассмотрены с докладами. Начнется мероприятие в 13.00. Онлайн-трансляцию заседания вы сможете посмотреть на нашем сайте. Рейдовые мероприятия, направленные на выявление нарушений правил перевозки детей, пройдут на загородных автодорогах. Челябинская компания, выигравшая аукцион на строительство общественного туалета, должна сдать его к 1 июня. В период с 19 по 24 марта сотрудники правоохранительных органов возбудили 10 уголовных дел. За помощью в полицию за прошедшую неделю обратилось 58 граждан. В Усть-Катаве сегодня с минуты молчания началось мероприятие, на котором определили победителей акции «С юбилеем, Усть-Катав!». Сегодня, 27 марта, в городском Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева Усть-Катава определили победителей праздничной акции «С юбилеем, Усть-Катав!». Всего было разыграно 32 приза. В кабинете главы округа Сергея Семкова собрались руководители учреждений культуры, рядовые сотрудники и специалисты, представленные к награждению по случаю профессионального праздника. В Магнитогорске проходят испытания областного этапа профессиональных состязаний «Учитель года России» и «Педагогический дебют».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Утвержден порядок переговоров между минтрансом РФ и хозяйственным партнерством «Уральская скоростная магистраль» для обсуждения условий концессионного соглашения. В среду в середине дня в Усть-Катавском городском округе завоют сирены. Будет проводиться проверка автоматизированной централизованной системы оповещения. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский начал аппаратное совещание с заместителями и министрами с минуты молчания. От имени южноуральцев он направил соболезнования жителям Кемеровской области в связи с трагедией. «Огонь в камине должен гореть!» - так сказали дочери Полина и Маргарита Вольфович, когда не стало любимца всей Челябинской области, руководителя Областного центра "Гармонь" В. А. Вольфовича. 21 марта состоялась торжественная передача православной литературы Центральной городской библиотеке. Книги привёз протоиерей Златоустовской и Саткинской епархии Дионисий. В пятницу, 23 марта, в здании правительства Челябинской области состоялась торжественная церемония награждения победителей конкурса «Менеджер года». Дипломы победителям вручил заместитель губернатора – руководитель аппарата губернатора и правительства Челябинской области Евгений Голицын. Во вторник 27 марта в Городском Дворце культуры им. Т. Я. Белоконева состоится определение победителей праздничной акции "С юбилеем, Усть-Катав!" Открытый чемпионат и первенство Усть-Катавского городского округа по черлидингу и чир спорту (этап Кубка области) прошёл в городском спорткомплексе 17 марта. В итоге опроса населения, в котором приняли участие 9993 жителя округа, выявлены два лидера. Решение президента Владимира Путина о проведении саммитов ШОС и БРИКС в Челябинске придаст мощнейший импульс развития всему Южному Уралу. Наряду с выборами президента устькатавцы приняли участие в рейтинговом опросе по определению территорий, которые будут благоустроены в первую очередь в этом году. Антонина Логинова, заместитель главы округа по финансовым вопросам стала абсолютным победителем конкурса «Менеджер года» по направлению «Менеджер года в государственном и муниципальном управлении – 2017». Завтра, 21марта, патрули ДПС проверят водителей на соблюдение правил перевозки детей. О том, как преобразится Челябинск к саммиту ШОС, вы сможете узнать, посмотрев пресс-конференцию с участием заместителя губернатора Челябинской области Русланом Гаттаровым. Начало пресс-конференции в 11:00. ЦИК России опубликовала предварительные результаты голосования на выборах президента 18 марта в Челябинской области. Данные появились на официальном портале центральной избирательной комиссии. Явка избирателей в Усть-Катавском городском округе стала рекордной за последние годы. Ровно в 20:00 все избирательные участки, а их в нашем округе 21, закрылись – началась процедура подсчёта голосов за каждого из восьми претендентов на пост главы государства. Как сообщает «Южноуральская панорама», в Совете по правам человека при президенте России ход голосования в Челябинской области назвали «очень спокойным». В Усть-Катаве так же никаких эксцессов и жалоб не зарегистрировано. В школах №№ 1, 5 и 7, а также в Городском Дворце культуры устькатавцы могут насладиться детским творчеством и выступлениям местных самодеятельных коллективов. На 18:00 часов в Усть-Катавском городском округе проголосовали 13 049 человек, что составляет 65,98% от числа избирателей, внесённых в списки. Сельчане демонстрируют высокую гражданскую ответственность. Свои голоса за президента страны отдали 117 человек, что составляет 65% избирателей. Из окон Дворца культуры – веселый гомон и музыка!     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 К 13:30 часам в разъезде Минка проголосовало 187 из 337 избирателей. На 15.00 в Усть-Катаве проголосовали более  54 процентов избирателей. Администрация Усть-Катавского городского округа напоминает жителям о действиях при обнаружении предмета, похожего на взрывное устройство. Всего в списках избирателей в Усть-Катавском городском округе 19 663 человека. Из них впервые голосующих – 298. На 12:00 часов в Усть-Катавском городском округе проголосовали 6244 человека, что составляет 31,7% от числа избирателей, внесённых в списки. Борис Дубровский проголосовал на выборах президента России. Как сообщили в пресс-службе главы региона, он отдал свой голос на избирательном участке № 822 в Южно-Уральском государственном медицинском университете. Жители посёлка Вязовая пока не очень активно участвуют в избирательной кампании по выборам президента. Сегодня устькатавцы выбирают президента России. В бюллетене для голосования восемь фамилий кандидатов. В нашем округе заработал 21 избирательный участок. tramuk.ru в режиме реального времени расскажет, что на них происходит. На 10:00 часов в Усть-Катавском городском округе проголосовали 1954 человека, что составляет 9,94% от числа избирателей, внесённых в списки. На Южном Урале открылись 2305 избирательных участков для голосования. Ровно в это же время свою работу на них начали и общественные наблюдатели от ОП. За первые двадцать минут работы избирательного участка № 1297 уже проголосовало порядка двадцати человек. Уважаемые жители Усть-Катавского городского округа, сегодня для нашей редакции – рабочий день. Мы постараемся подробно сообщать о том, как идут выборы в Усть-Катаве и окружающих селах. Сегодня председатели участковых избирательных комиссий получили в территориальной избирательной комиссии бланки бюллетеней для голосования на выборах Президента России. В разъезде Минка спасатели Усть-Катавского ПСО собрали разлившуюся на улице ртуть. ООО "УК Комфорт" получила награды к профессиональному празднику.  13 марта в администрации Усть-Катавского городского округа состоялось заседание комиссии по противодействию экстремизму и антитеррористической комиссии под председательством главы округа Сергея Семкова. Для многих поколений россиян Крым всегда являлся лучшим местом отдыха. В четверг президент РФ Владимир Путин заявил, следующий саммит ШОС пройдет в Челябинске, подписан соответствующий указ. С 19 марта по 1 апреля на территории Усть-Катавского городского округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Весенние каникулы». 8 марта состоялся традиционный шахматный турнир памяти молодого и талантливого спортсмена, кандидата в мастера спорта Дмитрия Толмачёва. В ближайшее воскресенье вступают в силу очередные изменения в правила дорожного движения. Поправки в ПДД обязывают одевать светоотражающий жилет в ряде случаях. С 3 по 4 марта в Миассе состоялся 17-ый традиционный детский хоккейный турнир памяти первого президента хоккейного клуба «УралАЗ» А. А. Брюгемана.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Для этого нужно прийти на опрос и поучаствовать в праздничной акции, посвященной 260-летию завода и города. Называется эта акция «С Юбилеем, Усть-Катав!». Принять участие в ней могут жители города старше 18 лет. 9 марта в Челябинске во Дворце спора «Метар» прошёл областной этап Всероссийских соревнований по волейболу среди команд общеобразовательных учреждений «Серебряный мяч». С 18 марта по 30 июня 2018 года в нашем округе пройдёт праздничная акция, посвящённая 260-летию со дня основания завода-города "С юбилеем, Усть-Катав!" с розыгрышем призов среди жителей старше 18 лет. Завтра, 15 марта, состоится совещание губернатора Челябинской области Бориса Дубровского с главами муниципальных образований и руководителями органов исполнительной власти. Начало в 10.00.  В начале марта в спорткомплексе прошёл традиционный турнир по дзюдо, посвящённый Дню вывода советских войск из Афганистана. Корпорация "Российский учебник", стратегический партнёр ежегодной образовательной акции "Тотальный диктант", внесёт в учебники русского языка дополнения, которые помогут легче запоминать грамматические правила. На территории горнолыжного комплекса «Аджигардак» прошло Открытое первенство любительского лыжного клуба «Высота» (Аша) в командном спринте. С 22 февраля по 4 марта в столице Южного Урала состоялся чемпионат Челябинской области по шахматам среди женщин и мужчин. В первое воскресенье марта в Катав-Ивановске завершился городской вокальный конкурс «Замечательный сосед», в котором помимо местных исполнителей принимали участие жители Юрюзани, Трёхгорного и Усть-Катава. Местом проведения пятого этапа городского чемпионата по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» по традиции стал актовый зал школы №1. В Челябинске прошли 41-ые открытые соревнования по лыжным гонкам памяти воинов Уральских лыжных батальонов. В пяти городах области проходят концерты победителей и призёров областного народного телевизионного конкурса «Марафон талантов». Один из пяти концертов состоится сегодня в 18.00 в ДК «Магнезит» в Сатке. В числе участников - вокальный ансамбль «Поющие сердца» (г. Усть-Катав). Эксперты оценили шансы кандидатов в президенты. В городе Миассе прошёл IX Областной фольклорный конкурс-фестиваль исполнителей народной песни и танца «Истоки». Участниками конкурса стали самые яркие коллективы из Магнитогорска, Еманжелинска, Челябинска, Копейска, п. Варна, п. Межевой, Миасса, Усть-Катава и других городов. Для формирования Проекта комфортной городской среды открыт приём предложений от населения по мероприятиям (видам работ) благоустройства территории Городского Дворца культуры им. Т. Я. Белоконева. В городе Копейске прошёл I Областной фестиваль ансамблей бального танца и шоу-программ «Большой вальс», в котором приняли участие представители Челябинска, Копейска, Еманжелинска, Аши и нашего города в лице студии танцев "Hollywood-Dance". В городе Сатка прошла зональная предметная олимпиада по трудовому обучению (столярному и швейному делу, ручному труду), математике, изобразительному искусству среди обучающихся с ограниченными возможностями здоровья. В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло письмо от родителей хоккеистов команды «Вагоностроитель»-2001/2002. В нём они от души благодарят тренера Максима Зиновьева за воспитание чемпионов. За последние годы этот детский сад сильно изменился: в группах и в залах стало намного комфортнее и уютнее. Появилась новая мебель, новые игрушки, новые игровые центры, направленные на развитие детей. Тем, кто решил в первые весенние деньки поваляться дома на диванчике, можно лишь посочувствовать. Вы пропустили возможность окунуться в атмосферу настоящего лыжного праздника! От всей души поздравляем сотрудниц нашего предприятия с Международным женским днем 8 марта! Сегодня, 6 марта, в проходных УКВЗ женщин ждал сюрприз. Некоторые просто замирали от неожиданности.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Традиционное военно-спортивное многоборье памяти Героя России Артура Курбангалеева прошло в нашем городе 2 марта. Как сообщает официальный сайт Ространснадзора, установлен факт превышения допустимых норм нагрузки автомобиля «МАН», спровоцировавшего аварию 27 февраля, на величину более 50 процентов. В Челябинской области прошёл первый областной фестиваль по скандинавской ходьбе, в нём приняла участие и команда усть-катавских пенсионеров. Со 2 по 4 марта городским пожарным трижды пришлось выезжать на вызовы, к счастью, большого ущерба огонь не нанёс. По официальным данным Росстата, полученным в ходе выборочного опроса, 60,7% южноуральцев предпочитают получать государственные услуги в электронной форме. Плановый показатель, установленный Указом Президента РФ на 2017 год, составлял 60%. С середины февраля по всей стране, включая Усть-Катав, начались бесплатные курсы по подготовке ко всемирной образовательной акции «Тотальный диктант». В нашем городе занятия проходят по пятницам в школе № 1. 1 марта в Усть-Катаве подвели итоги конкурса дизайн-проектов по благоустройству общественных территорий, отобранных для проведения рейтингового голосования по включению в программу «Формирование современной городской среды на 2018 год». В Усть-Катаве завершился приём предложений для участия во Всероссийском конкурсе на право получения государственной поддержки лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах с численностью до 100 тысяч человек. 25 февраля на лыжном стадионе «Галицкий» состоялась XXIV традиционная лыжная гонка памяти Владислава Сиволовского, организатором которой выступил Усть-Катавский вагоностроительный завод совместно с городским спорткомитетом. 27 февраля в школе № 5 прошёл второй этап городского конкурса для четвероклассников «Ученик года – 2018». Семь замечательных ребят соревновались в своих умениях, знаниях, талантах. Фигурантами уголовного дела могут стать коммунальщики Башкирии, не обработавшие реагентами трассу, на которой 27 февраля в ДТП погибли девять человек, ехавшие в автобусе «Уфа – Усть-Катав». 24-25 февраля на Зимнем стадионе УКВЗ прошёл финальный турнир первенства Челябинской области по хоккею среди юношей 2001-2002 годов рождения. Конкурс среди профессионалов в сфере изобразительных искусств «Мастерства палитра» проводится в нашем городе во второй раз. Финальный этап пройдёт 3 марта во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева. Президент РФ Владимир Путин в ходе своего послания Федеральному собранию назвал задачи, стоящие перед страной на ближайшую перспективу, не обошел он вниманием и  тему экологии. Он признал ее одной из самых болезненных для страны, упомянув о «черном снеге в Красноярске» и «не видящих солнца» Челябинске и Нижнем Тагиле. Мы предлагаем вашему вниманию комментарий губернатора Челябинской области Бориса Дубровского к посланию президента России. На Южном Урале завершаются подготовительные работы Кубка мира по фристайлу. Соревнования пройдут на горнолыжном курорте «Солнечная долина» 3 и 4 марта. Спасатели Усть-Катавского ПСО также работали на месте аварии микроавтобуса. Глава региона Борис Дубровский выразил соболезнования родным и близким в связи с ДТП на трассе М-5 на территории Республики Башкортостан, которое унесло жизни девяти человек. 27 февраля на трассе М5 произошло страшное ДТП, унёсшее жизни девяти человек, пятеро из которых устькатавцы. Нам удалось поговорить с представителем автопарка Усть-Катава, чей автобус попал в аварию, Артёмом Карповым. Информацией об аварии с нами поделилась редактор газеты «Стальная Искра» Зоя Григорьева. Девять погибших жителей Челябинской области и Республики Башкортостан, еще трое находятся в больнице. Количество резидентов территории опережающего-социального экономического развития «Бакал» увеличилось до трех, новым инвестором стала компания «Абсолют Дробсервис». Глава Усть-Катава Сергей Семков поздравил знаменитого земляка – главного тренера сборной России по хоккею с исторической победой и позволил себе помечтать о строительстве в нашем городе крытого стадиона с искусственным льдом.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В 16:00 по местному времени 26 февраля поступило сообщение о пожаре в частном жилом доме. Наиболее вероятная причина возгорания – поджог. В минувшую субботу в Катав-Ивановске прошёл второй тур городского конкурса исполнителей «Замечательный сосед». Наш город на нём представляют сразу три участника. 23 февраля в Усть-Катаве в парке Победы состоялся митинг, посвящённый Дню защитника Отечества. Накануне Дня защитника Отечества по традиции во всех трудовых коллективах поздравляли сильную их половину. Компания «Ростелеком», назначенная правительством РФ единственным исполнителем услуг по организации видеонаблюдения на выборах президента, смонтирует системы на избирательных участках и в помещениях территориальных избирательных комиссий. Команда Знарка завоевала олимпийское золото! В Челябинске состоялся первый установочный вебинар, посвящённый подготовке общественных наблюдателей, которые будут следить за соблюдением прав граждан на избирательных участках на выборах президента РФ. Министерством строительства РФ объявлен Всероссийский конкурс на право получения государственной поддержки в целях реализации лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах с численностью до 100 тысяч человек. С 5 по 11 февраля в Екатеринбурге проходило первенство Российского спортивного студенческого союза на призы «Академии бокса Кости Цзю». Стартовал набор волонтёров на чемпионат мира по хоккею среди юниоров до 18 лет, который будет проходить с 19 по 29 апреля в Челябинске и Магнитогорске. Регистрацию необходимо пройти до 6 марта. Сегодня, 22 февраля губернатор Борис Дубровский принял участие в мероприятии на Аллее Героев Челябинска. Договариваясь о встрече с этим человеком, я и не предполагала, что разговаривать придётся с героем, но обо всём по порядку. По итогам квалификационного этапа определились участники четвертьфинала хоккейного олимпийского турнира. Все четыре встречи состоятся 21 февраля. В г. Катав-Ивановск прошёл первый тур городского вокального конкурса «Замечательный сосед». В нём помимо местных исполнителей принимают участие представители Юрюзани, Трёхгорного и Усть-Катава. Сегодня в 11:00 ч. губернатор Челябинской области Борис Дубровский выступит с традиционным ежегодным посланием к Законодательному собранию. Глава региона подведёт итоги работы правительства в 2017 году и озвучит планы на предстоящий период. Борис Дубровский утвердил порядок предоставления единовременных компенсационных выплат врачам и фельдшерам по программам «Земский доктор» и «Земский фельдшер» на 2018 год. Правильность решений, направленных на укрепление обороноспособности страны, на техническое обновление армии, подтверждается текущими событиями и в Сирии, и в мире в целом. С 16 февраля по всей стране, включая Усть-Катав, начались бесплатные курсы по подготовке ко всемирной образовательной акции «Тотальный диктант». В нашем городе занятия проходят по пятницам в школе № 1. Судя по сообщениям РИА Новости,в апреле США могут ввести пошлины на импорт российской стали. С таким предложением выступило Министерство торговли страны. Рекомендованный тариф для производителей из России и ряда других стран — 53%. Таким образом, администрация Дональда Трампа якобы пытается поддержать американских металлургов. Однако эксперты уверены: за подобным протекционизмом стоят политические мотивы. Сегодня, 20 февраля, состоится заседание правительства Челябинской области под председательством губернатора Бориса Дубровского. В повестке 46 вопросов, в том числе 5 вопросов будут рассмотрены с докладами. Начнется мероприятие в 10.00. Прямую трансляцию можно будет посмотреть на нашем сайте и в социальных сетях.  Общественная комиссия оценки и обсуждения  предложений по итогам общественного обсуждения муниципальной программы «Формирование современной городской среды муниципального образования «Усть-Катавский городской округ» определилась  с перечнем территорий для первоочередного благоустройства в 2018 году. Всякое бывало в Прощёное воскресенье – видели мы и снег, и шквальный ветер, и даже дождь, но в этот раз погода благоприятствовала: лёгонький морозец и много-много солнышка.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 6-8 апреля Челябинск станет центром мирового танцевального спорта, ведь именно здесь пройдут престижные и значимые соревнования: Чемпионат мира WDSF PD по латиноамериканскому шоу, Кубок мира WDSF PD по европейской программе, а также международные соревнования в рамках "Кубка Губернатора Челябинской области". Как мы уж сообщали, начальник управления пресс-службы и информации правительства Дмитрий Федечкин положил начало новой акции для нашей газеты – он оплатил подписку «Усть-Катавской недели» для «хорошего человека». На строительство пристроя к зданию школы № 4 в Усть-Катаве направили 41,873 млн рублей. Решение о перераспределение бюджетных средств депутаты Собрания приняли на внеочередном заседании. Депутаты на прошедшем 26 января заседании приняли решение установить меру социальной поддержки лицам, обучающимся на условиях договора о целевом обучении в Южно-Уральском государственном гуманитарно-педагогическом университете. Народные избранники установили постоянную дату празднования Дня рождения Усть-Катава. Таким днём стала последняя суббота июня. Историю о маленькой девочке, которая появилась из прекрасного цветка, подарил миру Андерсен. Современный драматург Павел Исайкин написал по мотивам этой сказки пьесу, а детский Образцовый театр кукол «Дюймовочка» поставил её на сцене Дворца культуры. 11 февраля на Зимнем стадионе УКВЗ прошли очередные игры в рамках первенства Челябинской области по хоккею среди детских и юношеских команд. Четыре города Челябинской области Усть-Катав, Трёхгорный, Озёрск и Снежинск в рамках программы развития моногородов получили по новенькому автомобилю «Скорой помощи». Состоялось очередное заседание общественной комиссии по оценке и обсуждению предложений в рамках программы «Формирование современной городской среды». На нём обсуждалась корректировка плана работ на текущий 2018 год. 10 февраля на лыжном стадионе «Галицкий» прошло одно из самых масштабных соревнований – XXXVI открытая Всероссийская массовая лыжная гонка «Лыжня России-2018». С 1 февраля по 1 марта 2018 года в нашем городе проходит конкурс «Лучший слоган и эмблема к 260-летию образования завода-города Усть-Катав»! В актовом зале администрации округа прошло первое в 2018 году заседание Собрания депутатов. Повестка дня оказалась насыщенной. Народные избранники рассмотрели 13 вопросов, приняли 28 решений. Остановимся на наиболее важных из них. Заявления, комментарии, планы И вновь нарушение правил использования газового оборудования привело к отравлению угарным газом семьи из 4 человек. Несчастный случай произошёл в г. Чебаркуль Челябинской области. 10-11 февраля на Павловском водохранилище прошёл чемпионат Республики Башкортостан по ловле рыбы на блесну со льда, собравший 8 команд из Уфы, Стерлитамака, Чишмы, Казани, Сима и Усть-Катава. Поражает основательность коллекции – 31 стенд с военными шевронами или, более научно, с нарукавными нашивками. И не просто военных, а 1824 знака чисто казачьих! Борис Дубровский провел первое заседание региональной комиссии по реализации государственной пограничной политики. Участники утвердили план работы на 2018 год. С 16 февраля в 60 городах пятнадцати стран начинаются бесплатные подготовительные курсы по подготовке ко всемирной образовательной акции «Тотальный диктант». Так много интересного обо всех кандидатах на пост президента России мало где можно встретить. Борис Дубровский во время своего визита в Усть-Катав дал поручение реконструировать школу № 4 к 1 сентября. Наша редакция будет обеспечивать информационное сопровождение этого проекта. Пенсионный фонд России принимает заявления от нуждающихся семей на получение ежемесячной выплаты из средств материнского капитала. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский принял участие в заседании организационного комитета по поддержке литературы, книгоиздания и чтения в Российской Федерации. По завершении заседания Борис Дубровский и Сергей Нарышкин подписали соглашение о сотрудничестве между Челябинской областью и Российским историческим обществом.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Без малого 100 тысяч СМС с напоминанием о передаче показаний электросчётчиков или необходимости оплатить квитанцию получили только за один месяц потребители электроэнергии в Челябинской области. Нарушения правил пользования газовыми приборами стали причинами отравления угарным газом трёх человек в Челябинской области. Более 200 представителей территориальных избирательных комиссий муниципальных образований прошли второй этап обучения. Среди тех, кто сел «за парты», были председатели, заместители, секретари и бухгалтеры территориальных избирательных комиссий региона. Таково мнение Буша-младшего. Российский Минфин разработал законопроект. В Челябинской области выбран ещё один региональный оператор по обращению с отходами. Всего их стало три. До 1 марта в остальных трёх кластерах: Челябинском, Саткинском и Усть-Катавском – должны быть объявлены конкурсы по выбору регоператора. 3 февраля состоялись очередные игры Открытого первенства Ашинского муниципального района Челябинской области по хоккею с шайбой среди ветеранов. Роструд разрешил опаздывать на работу в сложных погодных условиях. Работодателей просят с пониманием относиться к подобным ситуациям.  Управление культуры администрации Усть-Катавского городского округа разработало паломнический тур выходного дня по семи церквям горнозаводской территории Челябинской области. Как сообщает INTERFAX.RU, Самолеты ВВС США в  минувшую среду совершили разведывательные полеты у границ Калининградской области, Крыма и Краснодарского края. Центризбирком обнародовал сведения об имуществе и доходах кандидатов в президенты. За шесть лет, предшествующих году назначения выборов, больше всех заработал бизнесмен Павел Грудинин. Владимир Жириновский - на втором месте по уровню доходов —, замыкает тройку Владимир Путин. 4 февраля в нашем городе на стадионе «Галицкий» прошла 26-я традиционная лыжная гонка памяти замечательного тренера Бориса Яковлевича Векшина. Первенство Челябинской области по хоккею с шайбой выходит на финишную прямую. На прошлой неделе стало известно, что финальные игры чемпионата среди юношей 2001-2002 годов рождения пройдут на Зимнем стадионе УКВЗ с 24 по 25 февраля. Федеральный проект «Формирование комфортной городской среды», поддержанный губернатором Челябинской области, получил широкое одобрение населения. 20 января в Симе состоялся традиционный турнир по дзюдо памяти академика И. В. Курчатова. На татами встретились 230 юношей 2005-2006 и 2007-2008 годов рождения из Трёхгорный, Катав-Ивановска, Аши, Юрюзани, Усть-Катава, Сима и Сосновского района. Сегодня, 7 февраля, Усть-Катавский городской суд огласил приговор бывшему генеральному директору ФГУП «УКВЗ» П. Абрамову и бывшему заместителю по персоналу и безопасности А. Болотникову. 3 февраля состоялось традиционное открытое личное первенство Челябинска по лыжным гонкам, посвящённое памяти тренера, кавалера почётного знака «За заслуги в развитии физической культуры и спорта» Мизюка Григория Ивановича и других тренеров спортивной школы олимпийского резерва №5. Как сообщает ТАСС, Центризбирком в среду принял решение о регистрации бизнес-омбудсмена, председателя Партии роста Бориса Титова кандидатом на пост президента. В конце января на площадке Центра детского творчества г. Усть-Катава прошла военно-патриотическая эстафета участников различных кружковых объединений. В актовом зале школы №1 состоялся очередной этап городского чемпионата по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?». В Магнитогорске с 16 по 20 января прошло первенство области по боксу среди юношей 2004-2005 годов рождения. В состязаниях приняло участие 130 спортсменов. Лучшие из них будут представлять Южный Урал на соревнованиях Уральского федерального округа (УрФО). Избирательная кампания по выборам президента Российской Федерации идёт полным ходом. Из семи десятков желающих поучаствовать в качестве кандидата в предвыборной гонке осталось не более восьми человек. Окончательное число будет известно по завершении ЦИКом проверки подписных листов и официальной регистрации кандидатов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В первой половине января в Чебаркуле прошло Открытое первенство Челябинской области по лыжным гонкам среди юношей и девушек 2004-2005 и 2006-2007 гг. рождения на призы ООО «Спортмастер». Спортсмены Усть-Катава стали призёрами Открытого первенства Челябинской области по пауэрлифтингу. Соревнования по классическому жиму штанги лёжа среди спортсменов 2004-2005 годов рождения прошло в Челябинске 13-14 января. Товарооборот Южного Урала с Китаем вырос на 66% и Борис Дубровский на  очередном заседаниинаблюдательного совета Агентства международного сотрудничества региона обозначил ключевые задачи на предстоящее полугодие. 10 февраля в Челябинской области пройдёт одно из самых масштабных соревнований по лыжным гонкам – XXXVI открытая Всероссийская массовая лыжная гонка «Лыжня России-2018». Презентация поступивших в распоряжение МП "Магнитогорский городской транспорт" трамвайных вагонов модели 71-623-02 производства Усть-Катавского вагоностроительного завода прошла в конце января. Начальник управления пресс-службы и информации правительства Челябинской области Дмитрий Федечкин во время визита в Усть-Катав предложил всем желающим последовать его примеру. На 7 февраля в Челябинске назначено знаковое мероприятие  – открытие Регионального оператора фонда «Сколково». В открытии примет участие губернатор Челябинской области Борис Дубровский. Филиал будет открыт на базе челябинского технопарка информационных технологий. Подобные соглашения подписаны только с Новосибирском и Екатеринбургом. В конце января прошло очередное заседание городского Совета ветеранов. Основным вопросом повестки заседания стали предстоящие выборы Президента Российской Федерации. В пенсионной системе России в 2018 году произойдёт ряд событий и изменений, которые коснутся и нынешних, и будущих пенсионеров. Подробности нам рассказали в пресс-службе ОПФР по Челябинской области. Администрация Усть-Катавского городского округа извещает о приёме предложений по благоустройству общественных территорий для включения их в программу «Формирование современной городской среды на 2018-2022 гг». Сегодня в Усть-Катаве по адресу улица Ленина, д. 46 открылся магазин торговой сети "Монетка" формата дискаунтер. Ученицы детской музыкальной школы Елизавета Семионова и Виолетта Маштакова стали лауреатами V международного конкурса-фестиваля «Уральский звездопад». «Участие во всём – наша задача», - считают в Обществе инвалидов г. Усть-Катава «Вера, Надежда. Любовь». В прошедшие зимние месяцы жизнь участников общества была наполнена событиями и мероприятиями. Сотрудники ГИБДД подвели итоги профилактического мероприятия, направленного на выявление нарушений правил перевозки детей. 15 февраля ровно 5 лет, как на Челябинск упал метеорит. В честь первого «юбилея» все желающие смогут прикоснуться к небесному телу и получить сувенир от музея, в котором он хранится. Заслуженный коллектив Народного театра Дворца культуры впервые показал комедию Александра Островского «Свои люди – сочтёмся». «Скучно жить без посиделок, их бы надо возродить…» - решили в детском саду № 5, и сделали русские народные посиделки традиционным мероприятием. С 31 января заявление о желании проголосовать по месту нахождения на выборах Президента Российской Федерации можно будет подать через Многофункциональный центр. 25 января исполнилось бы 80 лет Владимиру Высоцкому, актёру, певцу и поэту. По всей стране прошли мероприятия, посвящённые памяти кумира многих поколений. Не остались в стороне и устькатавцы. Уклонение от заключения договора на техническое обслуживание внутридомового или внутриквартирного газового оборудования грозит штрафом его владельцу. Губернатор Борис Дубровский и председатель правления банка «Уралсиб» Константин Бобров подписали соглашение о сотрудничестве между правительством области и банком. В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло письмо от группы женщин – участниц клуба «Ветеран» при Комплексном центре социального обслуживания населения. Приводим его полностью.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Завтра, 31 января, на территории округа пройдёт профилактическое мероприятие «Ребёнок – главный пассажир». В минувшую пятницу состоялось очередное заседание избирательной комиссии Челябинской области. В День студента о перспективах развития высшего образования мы решили поговорить с директором Центра открытых инновационных технологий ЮУрГУ в г. Усть-Катаве Алексеем Иршиным. В этот вечерок участники праздника не гадали и валенок не бросали. Открылся занавес, на сцену вышла сказочная Фея (Анна Веселова) и пригласила всех на новогодний музыкальный бал. «Хорошо, что в школах есть музеи. Значит, нить времён не прервалась», - именно с этих слов началась церемония открытия музея в школе № 5. Сегодня музей уже активно принимает всех любителей истории. Поступил первый авансовый платёж из Фонда развития моногородов для строительства агропарка в Усть-Катаве. Как уже ранее, это 424,15 млн рублей - почти треть обещанной суммы. И грех было не съездить и не посмотреть на стройку десятилетия. Презентация поступивших в распоряжения муниципального предприятия «Магнитогорский городской транспорт» трамвайных вагонов модели 71-623-02 производства Усть-Катавского вагоностроительного завода прошла24 января. Основные подробности визита главы Южного Урала в Усть-Катав. В Христорождественской церкви Усть-Катава прошло освящение семи новых колоколов. Чин освящения совершил епископ Златоустовский и Саткинский Викентий. В 2018 году индексируется на 4% размер ежемесячной денежной выплаты, установленный законами Челябинской области. Договор о сотрудничестве подписан несколько минут тому назад в торжественной обстановке в городе Усть-Катаве во Дворце культуры имени Белоконева. Со стороны правительства Челябинской области договор подписал губернатор Борис Дубровский, со стороны госкорпорации «Роскосмос»  - её руководитель Игорь Комаров. Новый министр здравоохранения Челябинской области Сергей Приколотин в своих первых интервью не обошёл тему оптимизации больниц, в том числе закрытие роддома в Катав-Ивановске. Сегодня, 24 января, губернатор Челябинской области Борис Дубровский посещает с рабочим визитом Усть-Катавский городской округ. Вы можете посмотреть его в прямом эфире на сайте tramuk.ru. Начало в 14.00. Комплексный центр социального обслуживания населения г. Усть-Катава информирует о возможности пройти оздоровление в Областном социально-оздоровительном центре граждан пожилого возраста «Тополёк». Первый этап областного чемпионата по хоккею с шайбой среди детских и юношеских команд подходит к концу. Усть-катавские коллективы в своих группах занимают первые места. По итогам первого полугодия 2017 года Челябинская область стала первой в УрФО в рейтинге эффективности субъектов РФ. Такую напасть обещают устькатавцам установщики проточных фильтров. Жителей Усть-Катава приглашают принять участие в открытом конкурсе ростовой куклы «Масленичная красавица». Конкурс проходит с 15 января по 17 февраля 2018 года. Возглавили штаб кандидата в президенты Владимира Путина четыре человека. 7-8 января на Зимнем стадионе Усть-Катава состоялся VIтрадиционный турнир по хоккею среди детских команд на Кубок заслуженного тренера России Олега Валерьевича Знарка. Сегодня ранним утром случился пожар на улице Красноглинной. Семья лишилась дома и скотины.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 23 января на территории Усть-Катавского городского округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Пешеход». На текущий год в рамках проекта «Формирование комфортной городской среды» будет выделено миллиарда рублей из областного и федерального бюджетов. Средства пойдут на благоустройство дворовых территорий многоквартирных домов и городских знаковых мест. В ночь с 18-го по 19-е января состоится светлый праздник Крещения Господня. В Усть-Катавском городском округе прошла всесторонняя подготовка к этому событию. В декабре в Магнитогорск отправились первые трамваи 623-й серии. В новом году отгрузка продукции продолжается. Нашим корреспондентам удалось поприсутствовать при этой «спецоперации». На тепловых сетях города произошла авария. Пять многоквартирных домов №№ 49, 51, 53, 55, 57 по улице Ленина полсуток остаются без тепла. Сегодня, 18 января, в региональном правительстве состоится совещание губернатора Челябинской области Бориса Дубровского с главами муниципальных образований и руководителями органов исполнительной власти. Начало в 10.00. Не упускайте возможность получить консультацию о здоровье своего ребёнка у опытного специалиста! Решение о выделении 45 миллионов рублей на реконструкцию этого памятника истории и культуры было принято губернатором Борисом Дубровским в июне прошлого года. И вот строительные работы завершены. На территории Усть-Катавского городского округа, по всей видимости, орудует стая волков. Жертвами хищников в новогодние праздники стали две домашние собаки. В основу проекта «Куликово поле - далёкое и близкое» положена закреплённые в воспоминаниях нашего народа память об объединяющей роли Куликовской битвы, когда войска различных княжеств, наконец, объединились против врага и вернулись с поля боя общим русским народом. Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу изъяли у местного жителя более 70 граммов наркотического средства. Завершилась череда волшебных новогодних и рождественских праздников. В субботу, 13 января, талантливых и одарённых ребят, а также детей из малообеспеченных семей ждала Губернаторская рождественская ёлка. За неделю с 8 по 14 января в дежурную часть полиции Усть-Катава поступило 72 заявления и сообщения граждан, возбуждено 4 уголовных дел, из них два - по статье 264.1 УК РФ. Сегодня утром, 15 января, в пожарную часть поступило сообщение о пожаре на улице Репина. Облизбирком провёл 36-е заседание комиссии Челябинской области, на котором утверждён перечень участков для голосования лиц, не имеющих регистрации, а также согласовано применение технологии изготовления итоговых протоколов с машиночитаемым кодом (QR-кодирование) на всех 2305 избирательных участках Челябинской области. Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу разыскивают без вести пропавшего 77-летнего мужчину. В конце декабря в актовом зале школы № 1 состоялся третий тур городского чемпионата по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 21 команду. На базе детского оздоровительного центра «Ребячья республика» состоялся II слёт молодёжи вагоностроительного завода. В течение трёх дней самые активные молодые специалисты УКВЗ учились работать одной командой, обменивались идеями, строили планы на будущее и общались с руководством предприятия. Сотрудники отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу пригласили ребят из Центра помощи на горку и футбол. Во Дворце культуры г. Усть-Катава состоялось юбилейное шоу «Снегурочка-2018». Перед зрителями предстали лучшие участницы конкурсов прошлых лет. В городе появилась группа людей в форменных куртках, которые представляются сотрудниками обслуживающей газовые сети организации и предлагают установить счётчики на газ. 8 января на катке спортивно-оздоровительного комплекса состоялись соревнования «Серебряные коньки», собравшие детей в возрасте от 5 до 14 лет. Участникам предстояло преодолеть полосу препятствий как можно быстрее.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Усть-Катавский индустриально-технологический техникум делегировал своих студентов для участия в региональном конкурсе научно-исследовательских работ «Научный потенциал – XXI», который проводился в филиале МИФИ г. Трёхгорный. 5 января в спорткомплексе прошло спортивное мероприятие «Мама, папа, я – к ГТО готовится семья!». В соревновании приняло участие семь семей: Бухмастовых, Лашмановых, Трошиных, Скрябинских, Дыдыкиных, Петраковых и Калашниковых. Министр экономического развития региона Сергей Смольников доложил губернатору Борису Дубровскому о поступлении первого платежа в рамках соглашения по реализации инвестпроекта строительства агропарка в Усть-Катаве. Крик души. В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло письмо заместителя директора Центра детского творчества Людмилы Михляевой. Приводим его полностью. 2 января на Зимнем стадионе прошёл IV традиционный городской турнир по хоккею в валенках. В исконно русской народной забаве приняло участие, как и в прошлом году, девять команд. Губернатор Челябинской области поддержал идею размещения в Златоусте производства медицинского оборудования. С 19 по 23 декабря 2017 года в Коркино впервые проходил международный командный турнир по боксу на Кубок Русской медной компании в формате «стенка на стенку». Поздним вечером 9 января на улице Чапаева случился пожар. Традиционно в преддверии Нового года, а также на Рождество на территории Усть-Катавского городского округа прошла целая череда лыжных гонок. Неспокойная обстановка была в округе в период новогодних каникул. С 30 декабря 2017 г. по 8 января 2018 г. в полиции Усть-Катава зарегистрировано 82 сообщения и заявления граждан. 17 декабря 2017 года в селе Иглино Республики Башкортостан прошёл традиционный Новогодний турнир по волейболу среди девушек 2002-2003, 2004-2005 годов рождения. У любителей шахмат в Усть-Катаве есть традиция - каждый год 1 января они принимают участие в новогоднем блиц-турнире. В ночное время 30 декабря возле дома 50 по ул. Комсомольской г. Усть-Катава был обнаружен труп мужчины с признаками насильственной смерти. В Трёхгорном с 21 по 23 декабря состоялись традиционные новогодние соревнования. В трёхдневном турнире приняло участие спортсмены 2002-2003, 2004-2005, 2006-2007 и 2008-2009 годов рождения из Усть-Катава, Трёхгорного, Катав-Ивановска, Юрюзани, Сима и Межевого. Традиционное чествование лучших учащихся прошло во Дворце культуры им. Т. Я. Белоконева. Премии главы Усть-Катавского городского округа Сергея Семкова получил 101 отличник. Молодёжная палата Усть-Катава провела в центре города новогодний флешмоб. Множество Дедов Морозов и Снегурочек взбодрили маленьких и больших устькатавцев хороводами и современными ритмами. Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу организовали  День открытых дверей для учащихся 10-11 классов общеобразовательных учреждений города. Мы уже писали о кусочке колокола и железном параллелепипеде, найденных жителем Усть-Катава Борисом Черновым. На этот раз Борис Петрович показал нам одну девушку у старого вязовского лагеря. Предлагаем нашим читателям очередной рассказ усть-катавского таксиста, охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактической операции "Район". Главное управление МЧС по Челябинской области просит со всей серьёзностью подойти к выбору и использованию пиротехнических изделий. В четверг состоялось 35 заседание избирательной комиссии Челябинской области. Сейчас идёт стадия выдвижения кандидатов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Женский хоккей набирает популярность. Игры чемпионата и первенства России собирают всё больше и больше зрителей. Есть за кого поболеть в женском хоккее и жителям Усть-Катава! Задача местной власти – обеспечивать жизнедеятельность вверенной территории. Действуя в рамках полномочий, можно просто решать текущие проблемы. Можно выбрать и иной путь, думая на перспективу. Сергей Семков, глава округа, решил работать по второму варианту, ставя перед собой амбициозную задачу – добиться не просто существования, а процветания нашего округа. Вот что он рассказал о том, что удалось сделать и что ещё предстоит: В преддверии новогодних праздников председатель Собрания депутатов округа Анатолий Дружинин подводит итоги деятельности представительного органа в уходящем году, а также делится планами работы на 2018 год. Специалисты Федеральной службы государственной статистики по Челябинской области подвели итоги развития Усть-Катавского городского округа в январе-сентябре 2017 года. 2017 стал для нашего округа годом принятия прорывных решений. В преддверии новогодних каникул администрация Усть-Катавского городского округа напоминает жителям о действиях при обнаружении предмета, похожего на взрывное устройство. Валентину Степановичу Гулину недавно уже 85 стукнуло. Казалось бы, человек давно отошёл от реальных дел, а спроси у тех, кто постарше, кто такой - заулыбаются и много чего вспомнят хорошего. На Усть-Катавском вагоностроительном заводе прошло награждение по итогам XVIII рабочей Спартакиады. Лучшим командам и спортсменам вручили денежные премии, грамоты, кубки и медали. Губернатор Борис Дубровский провёл итоговое заседание областной комиссии по предупреждению и ликвидации ЧС, по итогам которого поставлена задача, привести все экстренные службы в состояние повышенной готовности. Газета «Усть-Катавская неделя» подвела итоги фотоконкурса «Лапы+усы+хвост». Главный приз – дом для кота – получила семья Булатовых. Ещё шесть участников получили поощрительные призы. Комитет по физической культуре и спорту приглашает жителей Усть-Катава принять участие в соревнованиях в рамках Декады спорта и здоровья. Усть-Катавский городской суд 15 декабря рассмотрел уголовное дело в отношении местного жителя обвиняемого в совершении двух преступлений, предусмотренных ч. 3 ст. 260 УК РФ (незаконная рубка лесных насаждений). Наш постоянный автор Галина Садовникова побывала на предновогоднем празднике в клубе п. Шубино. Своими наблюдениями делится с вами. В дни празднования 70-летия челябинского хоккейного клуба глава региона посетил матч «Трактор» с минским «Динамо», на котором состоялась презентация нового медиа-куба. Участие в долевом строительстве многоквартирных домов является популярным способом приобретения жилья. При этом пока ещё нередки проблемы обманутых дольщиков. Глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков обратился ко всем руководителям организаций и учреждений с просьбой организовать праздничное новогоднее оформление фасадов и входных групп. Правительство Челябинской области и Президентская библиотека имени Б.Н. Ельцина заключили соглашение о сотрудничестве. В Санкт-Петербурге соответствующие документы подписали губернатор Челябинской области Борис Дубровский и Александр Вершинин - генеральный директор библиотеки. В 2017 году по поручению губернатора Бориса Дубровского на строительство, реконструкцию дошкольных образовательных учреждений, а также приобретение зданий для детских садов выделено свыше одного миллиарда рублей. В рамках юбилея Дворца Культуры имени Т. Я. Белоконева в нашем городе прошёл V городской семейный праздник родословных «Шежере-байрам». Усть-Катавский городской суд огласил приговор пенсионеру, жителю пос. Вязовая, ранее не судимому, и признал его виновным в совершении хулиганства (п. «а» ч.1 ст.213 УК РФ). В августе юные таланты из Усть-Катава получили приглашение приехать в Болгарию, чтобы принять участие в постановке спектакля-мюзикла "Кибер-счастье отменяется!" И вот на этой неделе видеоверсия мюзикла появилась в интернет-сети. Сегодня на площадь Дворца культуры г. Усть-Катава прибыла главная героиня предстоящих новогодних праздников – красавица ёлка. В этом году городу её подарила семья Ефремовых.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В период с 20 по 27 декабря на территории Усть-Катавского городского округа проходит профилактическое мероприятие "Пиротехника". Губернатор собрал совещание антинаркотической комиссии. 17 декабря в Челябинске прошёл Кубок дружбы по чир спорту. Наш город на нём представляли три команды: «Galaxy», «Force» и «Victory». Телеканал Муз-ТВ, Вести.Ru, «Комсомольская Правда», радиостанция «Спорт-FM» и Общероссийская общественная организация «Лига здоровья нации» представляют Национальный молодёжный проект «Моя альтернатива»! Близится встреча Нового года и целая череда следующих за ней праздничных выходных дней. Перед сотрудниками органов внутренних дел стоят серьёзные задачи по обеспечению общественного порядка на улицах и в общественных местах. В период с 11 по 17 декабря сотрудники правоохранительных органов Усть-Катава возбудили 8 уголовных дел. Всего за помощью в полицию за прошедшую неделю обратилось 97 граждан. На пресс-конференции, посвящённой старту кампании, председатель облизбиркома Сергей Обертас рассказал о новшествах избирательной кампании 2017-2018 года. Губернатор Борис Дубровский поздравил команду Челябинской области «Аригато»,  победившей в уральском танковом турнире. 188 880 подарков получат за счёт областной казны дети, оказавшиеся в трудной жизненной ситуации. Губернаторские подарки уже поступили в Управление соцзащиты населения г. Усть-Катава. В понедельник, 18 декабря, спасатели Усть-Катавского ПСО не дали замёрзнуть водителю и отогрели его большегрузный автомобиль. Усть-катавская прокуратура обратилась в суд с требованием аннулировать запись о смерти гражданина Ананьева. В субботу поздним вечером в посёлке Шубино сгорел дом. В огне погиб мужчина, 1961 года рождения. От Тутанхамона до маршала Жукова. Художник Александр Шумахер открыл картинную галерею в своём доме на улице Правдиных.  В рамках профилактического мероприятия «Зимние каникулы» на 20 декабря запланировано целенаправленное рейдовое мероприятие, направленное на выявление нарушений правил перевозки детей в транспортных средствах. Подошли к концу все этапы конкурса "Татарочка 2017. Маленькие жемчужины" - конкурсы рукоделия, кулинарный, спортивный, театральный, интеллектуальный. В Челябинске состоялся финал этого уникального состязания. В Усть-Катавском городском округе в 2017 году 11 малообеспеченных семей с 26 несовершеннолетними детьми смогли воспользоваться единовременной выплатой на основании социального контракта в сумме 30 000 рублей для развития личного подсобного  хозяйства. В воскресенье днём на 1622 км трассы М5 в результате ДТП пострадал инспектор ДПС. В прямом эфире вы сможете увидеть пресс-конференцию «Выборы президента Российской Федерации. Старт кампании». Территориальная избирательная комиссия Усть-Катава собрала членов участковых комиссий, чтобы рассказать об основных особенностях предстоящей выборной кампании президента России. С 2 января 2018 года состоится первенство Усть-Катавского городского округа по хоккею в валенках среди мужских любительских команд округа. Приглашаются все желающие! День Героев Отечества в России - это памятная дата, которая отмечается в нашей стране ежегодно 9 декабря. Она установлена Федеральным законом Российской Федерации № 22-ФЗ от 28 февраля 2007 года. За неделю с 4 по 10 декабря в ОМВД поступило 94 сообщения, заявления граждан. Сотрудниками полиции возбуждено 4 уголовных дела.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков принял участие в ежегодном съезде мэров моногородов в Московской школе управления «Сколково». Сотрудниками полиции Челябинской области проводятся мероприятия по изъятию контрафактной незамерзающей омывающей жидкости для стёкол автомобиля. Всего за первую неделю декабря из незаконного оборота изъято 18 276 литров незамерзающей жидкости с признаками контрафактности. Белорусский инвестор подыскивает на Южном Урале партнёра и производственную площадку. В День Конституции шесть молодых устькатавцев стали гражданами России. Торжественное вручение паспортов прошло в Многофункциональном центре округа. Облизбирком и Общественная палата Челябинской области подписали Соглашение о взаимодействии, в рамках которого будет создан институт общественного наблюдения. На Южном Урале выполнено поручение Президента РФ Владимира Путина, согласно которому ликвидированы очереди в стационарные учреждения социального обслуживания. Этого удалось достичь за счет открытия дополнительных мест, перепрофилирования учреждений, а также введения новых форм социального обслуживания населения области. 13 декабря воспитанники Центра детского творчества совместно с инспекторами ГИБДД провели акцию. Участникам дорожного движения, водителям и пешеходам, предлагалось обменять знания Правил дорожного движения на подарки. До 17 декабря Советом Федерации Федерального Собрания Российской Федерации будет официально назначена дата выборов президента Российской Федерации. Юбилейная, 15-ая по счёту Спартакиада трудовых коллективов Усть-Катавского городского округа завершена. Итоги годового спортивного марафона подведут в ближайшее время. В Челябинской области в День Конституции состоялось торжественное вручение паспортов новым гражданам Российской Федерации. В начале декабря в актовом зале школы № 1 состоялся второй тур городского чемпионата по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 27 команд. Родительская общественность подключилась к работе по обеспечению дорожной безопасности школьников вблизи образовательных учреждений. Те, кому довелось в минувшие выходные оказаться на участке трассы М5 от Юрюзани до Чебаркуля, испытали разнообразные эмоции. С 1 января 2018 года родители первенца будут ежемесячно получать денежное пособие. Оно будет равно размеру прожиточного минимума на ребенка, установленному в регионе, за второй квартал 2017 года. Народный коллектив эстрадный оркестр создан был в 1957 году в преддверии 200-летия основания завода и города. И вот за спиной уже шесть десятков, только представьте, наш оркестр - современник первого спутника и первого атомного ледокола! 17-18 ноября в Трёхгорном прошёл ХХ Всероссийский турнир среди юношей 2001-2003 годов рождения, посвящённый памяти чемпиона России, мастера спорта международного класса Андрея Мисягина. 12 декабря на дорогах области, в том числе в Усть-Катаве пройдёт операция «Пешеход». Дорожный коллапс, вызванный «неожиданным» приходом зимы на Южный Урал, дополнился крупной аварией. В спорткомплексе "Грация" города Самары прошли Всероссийские соревнования по чир-спорту, которые входят в Единый календарный план Министерства спорта РФ и Союза чир-спорта и черлидинга страны. В первые выходные декабря в городе Златоусте проходил ХХ Всероссийский конкурс современной хореографии и эстрадного танца "Евразия-Шанс". Усть-Катавский коллектив «Юла» завоевал на нём три первых места.   Осень подарила нам на прощанье замечательный праздник - День матери. В селе Тюбеляс (Усть-Катавский округ) отметили его большой концертной программой. Закончилась работа над проектом бюджета Усть-Катавского городского округа на 2018 год и плановый период 2019 и 2020 годов. Глава округа Сергей Семков предлагает ознакомиться с основными его характеристиками.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 2017 год - год столетнего юбилея революции 1917 года. В школе № 1 г. Усть-Катава прошла декада, посвящённая событиям тех лет. В мероприятиях приняли участие ученики вторых-десятых классов. Сергей Семков, глава Усть-Катавского городского округа выступил с докладом на парламентских слушаниях. Продолжаем знакомить читателей с творчеством наших земляков. На этот раз перед вами сочинение ученицы 6-го класса школы села Тюбеляс (Усть-Катавский округ) Вики Алгазиной. Борис Дубровский 5 декабря  провел рабочее совещание по реализации приоритетной программы «Формирование современной городской среды». За неделю с 27 ноября по 3 декабря в дежурной части ОМВД России по Усть-Катаву зарегистрировано 77 сообщений и заявлений граждан, возбуждено 7 уголовных дел. Судьи определили последних полуфиналистов проекта «Ты супер! Танцы». Озорной цирковой номер с неожиданным финалом от жительницы Усть-Катава Вики Карбышевой произвёл фурор, но не позволил ей пройти дальше. Сегодня, 4 декабря, сотрудники МФЦ Усть-Катава отмечают первый пятилетний юбилей со дня основания. Во время последней встречи губернатора Челябинской области Бориса Дубровского с депутатом Государственной Думы Дмитрием Вяткиным прошло обсуждение уровня поддержки федеральным бюджетом нашего региона. Во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялся традиционный фестиваль городских команд КВН. За главный приз - переходящий кубок - боролись семь команд. В школе № 4 г. Усть-Катава впервые прошёл яркий фестиваль народов мира. На время конкурсной программы зрители погружались в культуру Японии, Индии, Греции, Италии и, конечно, России. В эту субботу на канале НТВ смотрите последний этап четвертьфинала проекта «Ты супер! Танцы». В числе его участников – наша землячка, ученица школы № 7 г. Усть-Катава Виктория Карбышева. В Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу прошла торжественная церемония принятия присяги молодыми сотрудниками. С 20 по 22 ноября в челябинском Дворце спорта «Метар» прошло первенство Министерства образования и науки области по волейболу среди девушек 2005-2006 годов рождения. 22 ноября состоялось очередное заседание Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа. Народные избранники приняли в общей сложности 16 решений, большая часть которых носила имущественный характер. Расскажем о наиболее важных вопросах, рассмотренных на прошедшем заседании. К слову, все решения депутатами были приняты единогласно. 11 ноября в Южноуральске проходило первенство Министерства образования и науки Челябинской области по дзюдо среди спортсменов 2005-2006, 2007-2008 годов рождения. Соревнование приурочили ко Дню работника органов внутренних дел. Областное правительство направило предложение в Законодательное собрание об освобождении представителей малого и среднего бизнеса от налога на движимое имущество. 11 ноября в Симе прошёл традиционный турнир по волейболу среди девушек 2001-2003 года рождения, посвящённый Дню народного единства. В турнире, кроме хозяев, приняли участие команды из Усть-Катава и Миньяра. Жительница Усть-Катава, откликнувшись на просьбу о помощи, перевела деньги мошенникам. В полиции возбудили уголовное дело по статье 159 УК РФ. Возле первой школы пешеходный переход оборудуют по современным стандартам. В период с 20 по 26 ноября в дежурной части ОМВД Усть-Катава зарегистрировано 97 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 9 уголовных дел. Жители Усть-Катава присоединились к всероссийской акции, призванной снизить тяжесть последствий ДТП. В преддверии Дня матери в 70 регионах России прошла акция «Крылья ангела». В один и тот же час по всей стране дети из многодетных семей – участники акции встали за мольберты и начали рисовать своих ангелов-хранителей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На юбилейном торжестве своё творчество любимым зрителям дарили все коллективы Дворца культуры, в ответ получая громкие аплодисменты, цветы и подарки от почётных гостей и коллег. Челябинская область получит из федерального бюджета 184,2 миллиона рублей на социальную поддержку многодетных малообеспеченных семей. В настоящее время ситуация по заболеваемости острыми респираторными заболеваниями в Усть-Катавском городском округе оценивается как неэпидемическая. Контроль за численностью заболевших начался с 18 сентября. Вечером 27 ноября на 1635 км автодороги М5 произошло столкновение легкового автомобиля с большегрузом. Водитель легковушки скончался по дороге в больницу. Дети-пассажиры по-прежнему становятся жертвами ДТП. Новый хоккейный сезон в Усть-Катаве пройдёт без мужского коллектива. Честь нашего города этой зимой будут защищать две детско-юношеские и одна ветеранская команды. Пострадавшая в Таиланде наша землячка Марина Логинова в минувшие выходные была транспортирована в Челябинск спецбортом. Вам приходилось недавно лететь самолетом из Челябинского аэропорта? При взлете и при посадке картина разворачивается фантастическая. На фоне рыжеватой травы и квадратиков пашни разбросаны многочисленные блюдца цвета неба. Озера, озера, озера. Сама природа создала уникальные условия для развития рыбоводства. В актовом зале школы № 1 состоялся первый тур школьного чемпионата Усть-Катава по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?», собравший 31 команду. 16-18 ноября в спорткомплексе Усть-Катава прошёл VIII областной турнир по боксу, посвящённый памяти подполковника милиции Сергея Логвинова. В традиционных соревнованиях приняли участие спортсмены 2002-2003 и 2004-2005 годов рождения из Челябинска, Магнитогорска, Усть-Катава, Копейска, Трёхгорного, Златоуста, Миасса, Коркино, Сатки, Сима, Чебаркуля, Катав-Ивановска, Юрюзани, Верхнего Уфалея, Туймазов, Еткуля, Кропачёво, Межевого, Сулеи и Бердяуша. Увеличен штраф за невыполнение требований ПДД уступить дорогу пешеходам до 2,5 тысяч рублей. В рамках юбилея Городского Дворца культуры прошёл праздник народного творчества «Уральские самоцветы». Пострадавшая в Таиланде челябинка будет транспортирована в Россию спецбортом, как только это позволят врачи. Спортивный зал Усть-Катавского индустриально-технологического техникума стал традиционным местом встречи постоянных соперников в различных видах спорта. Последняя такая встреча – турнир по настольному теннису, посвящённый памяти бывшего директора УКИТТ Н. А. Иванова. Отделение дневного пребывания Комплексного центра социального обслуживания населения Усть-Катава осваивает новую технологию – выездное полустационарное обслуживание людей пожилого возраста и инвалидов. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю обратились 74 человека. Всего с 13 по 19 ноября сотрудники правоохранительных органов возбудили 6 уголовных дел, одно из которых по статье 111 УК РФ. В повестке заседания под председательством губернатора Челябинской области Бориса Дубровского 41 вопрос, в том числе пять вопросов будут рассмотрены с докладами. Начало в 9.00. 1 декабря 2017 года истекает срок уплаты имущественных налогов за 2016 год. Заплатить налоги быстро и без очередей помогут Госуслуги. Омская академия МВД России проводит межрегиональную олимпиаду школьников «Кодекс знаний» по общеобразовательному предмету «Обществознание» среди учащихся 9-11 классов. Российский Центр имени Хруничева перестал быть Федеральным государственным унитарным предприятием. Держателем акций бывшего унитарного предприятия заявлена Российская Федерация в лице Росимущества. В ЕГРЮЛ появилась запись, свидетельствующая о преобразовании ФГУП «ГКНПЦ им. М.В. Хруничева» в АО «ГКНПЦ им. М.В. Хруничева». Перемены отразились на составе Совета директоров и ревизионной комиссии. 21 ноября на территории Усть-Катава проводится профилактическое мероприятие, направленное на выявление нарушений ПДД на пешеходных переходах. В первый месяц зимы в Челябинске «утеплят» уличные атрибуты Публичной библиотеки. Фестиваль ярнбомбинга или искусства городского вязания – логичное завершение Года экологии.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катаве началась процедура формирования основного и запасного списков присяжных заседателей для городского суда на 2018-2021 годы. На территории муниципального образования «Верхнеуфалейский городской округ» (Челябинская область) создаётся территория опережающего социально-экономического развития «Верхний Уфалей» Теперь народные избранники буду собираться на очередное заседание каждую четвёртую среду месяца. Соответствующее решение принято 18 октября. Рассмотрев обращение Управления имущественных и земельных отношений округа, депутаты Усть-Катава на очередном заседании утвердили прогнозный план (программу) приватизации муниципального имущества на 2018 год. 4 ноября в Юрюзани состоялся областной турнир памяти Героя Советского Союза В. А. Фигичева по дзюдо среди юношей 2006-2007 и девушек 2005-2009 годов рождения. В соревнованиях приняли участие 238 сильнейших спортсменов области, представляющих 15 команд. Во Дворце культуры состоялась премьера сказки «Колобок» Образцового театра кукол режиссёра Татьяны Мохначёвой. На конференции Усть-Катавского местного отделения партии «Единая Россия» состоялось торжественное награждение предпринимателя Артура Каюмова. Он стал лауреатом премии Законодательного собрания области в сфере агропромышленного комплекса. На прошедшем в октябре очередном заседании Собрания депутатов одним из ключевых принятых решений стало утверждение Правил благоустройства Усть-Катавского городского округа в новой редакции. В течение месяца в городах горнозаводской территории области прошло три подряд региональных турнира по боксу, в который усть-катавские спортсмены разного возраста показали высокие результаты. История этого гастрономического мероприятия невелика. Он впервые прошёл несколько лет назад, имел успех, но потом почему-то был несправедливо забыт. И вот в этом году в День народного единства городской Дворец культуры имени Т. Я. Белоконева решил реанимировать вкусный праздник. 4 ноября в Челябинске прошло Открытое первенство Челябинской области по картатэ киокусинкай среди юношей и девушек, юниоров и юниорок. В турнире приняли участие спортсмены из Москвы, Республики Башкортостан, Челябинской, Свердловской и Омской областей. На прошедшем заседании депутаты приняли два важных документа - программу «Комплексного развития социальной инфраструктуры Усть-Катавского городского округа» и программу «Комплексного развития транспортной инфраструктуры Усть-Катавского городского округа» на 2017-2025 годы. С 13 по 24 ноября на территории Усть-Катавского городского округа проходит Всероссийская антинаркотическая акция «Сообщи, где торгуют смертью!» Сегодня Борис Дубровский собрал совещание с участием контролирующих органов, силовых структур, представителей администрации Челябинска и руководителей крупных промышленных предприятий. Третье воскресенье ноября ООН объявлено Всемирным днём памяти жертв ДТП. В этот день во всём мире проходят различные мероприятия, митинги и акции. Стало доброй традицией в преддверии Дня народного единства организовывать в историко-краеведческом музее Усть-Катава мероприятие в рамках всероссийской акции «Ночь искусств». Эта осень не стала исключением. Открытое первенство области среди юношей и девушек 2003-2004 годов рождения по классическому троеборью прошло в Челябинске 5 ноября. Честь Усть-Катава на нём защищали шесть спортсменов - воспитанники Егора Панова. В октябре состоялось очередное заседание Собрания депутатов округа. Народные избранники рассмотрели более 20 вопросов. Депутаты поработали плодотворно, однако в этот раз полного взаимопонимания найти не удалось. 13 ноября  в Челябинске состоялось торжественное открытие Третьего  фестиваля кино и интернет-проектов. В этом году кинофорум  охватит больше городов, но основные мероприятия будут проходить в Челябинской и Свердловской областях. В ЦДТ прошла церемония награждения участников и победителей конкурсной программы «В единстве наша сила!». Дошколята и школьники рисовали, писали сочинения и эссе, а также снимали видеоролики. 85 заявлений и сообщений граждан зарегистрировано в дежурной части отдела полиции Усть-Катава за неделю. С 6 по 12 ноября сотрудники правоохранительных органов возбудили 6 уголовных дел. Все они так или иначе связаны с алкоголем. Начальник Управления по работе с личным составом ГУ МВД России по Челябинской области И. А. Литвинов 16 ноября посетит отдел полиции Усть-Катава. В рамках рабочего визита пройдёт приём граждан.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катаве, Чесме и Челябинске родные и друзья собирают деньги на оплату лечения Марины Логиновой в больнице Таиланда. Каждые стуки им обходятся в 70 тысяч рублей. На сегодняшний день удалось собрать чуть больше миллиона рублей, деньги внесены на депозит больницы. Владимир Путин принял участие в XIV Форуме межрегионального сотрудничества России и Казахстана. С лидером Казахстана Нурсултаном Назарбаевым он обсудил актуальные вопросы двусторонней и международной повестки дня. Тренер мужской сборной России по хоккею, почётный гражданин Усть-Катава Олег Знарок подарил юношеской команде «Вагоностроитель» 23 комплекта хоккейной формы. Поклонников горнолыжного спорта из Усть-Катава и близлежащих городов в нынешнем зимнем сезоне ожидает сюрприз. На территории ашинского горнолыжного комплекса «Аджигардак» появилась скульптура Президента России. Нижегородская академия МВД России проводит среди учащихся всех регионов Российской Федерации олимпиаду «На страже экономики». Сегодня в работе Форума примут участие главы России и Казахстана В. Путин и Н. Назарбаев. Супруга устькатавца Алексея Логинова Марина попала в беду в Таиланде. Страховка, прилагавшаяся к туристической путёвке, закончилась. Но девушку ещё рано выписывать из больницы. Не решился вопрос и с её транспортировкой на родину. В Усть-Катавском городском округе в рамках энергосервисного контракта начались работы по замене светильников. Правительство Челябинской области направило средства на развитие инфраструктуры тепличного комплекса «Горный» на условиях софинансирования к средствам, выделяемым Фондом развития моногородов. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю граждане обратились 89 раз. В период с 30 октября по 5 ноября сотрудники правоохранительных органов возбудили 6 уголовных дел. ОГБУ "Златоустовская ветстанция" обращается к жителям горнозаводского края, в том числе Усть-Катава: во избежание значительного экономического ущерба, необходимо соблюдать меры предосторожности. В минувшие выходные на одной стороне центральной площади появилось шесть новеньких скамеек. В среду, 8 ноября, в правительстве состоится совещание губернатора Челябинской области Бориса Дубровского с главами муниципальных образований и руководителями органов исполнительной власти. Начало в 11.00. Утвержден перечень объектов строительства конгресс-холла к саммитам ШОС и БРИКС 2020 года. Фестиваль «Минута славы» проводится в детском саду № 10 «Сказка» ежегодно. По аналогии с известным телевизионным конкурсом он также направлен на раскрытие детских талантов и возможностей. Только здесь не бывает проигравших. В бассейне спортивно-оздоровительного комплекса г. Усть-Катава прошли соревнования по плаванию в зачёт городских спартакиад. Их участниками стали около ста человек. В последний выходной октября во Дворце культуры им. Т. Я. Белоконева впервые состоялся Городской конкурс «Башкирская красавица», который по-настоящему сплотил всех его участниц и организаторов. По поручению губернатора в регионе ведётся работа по внедрению системы единого номера экстренных служб 112. 28 октября в городском спортивно-оздоровительном комплексе прошёл масштабный турнир по дзюдо среди юношей 2002-2004 годов рождения, организаторами которого выступили администрация Усть-Катавского городского округа, городская Федерация дзюдо, спортивно-оздоровительный комплекс, ДЮСШ и усть-катавское отделение Всероссийской общественной организации ветеранов «Боевое братство». В школе № 23 посёлка Вязовая (Усть-Катавский округ) в рамках областного профилактического мероприятия «Осенние каникулы» проходят уроки безопасного поведения на улице.  В рамках профилактической акции "Защита" с 1 по 30 ноября 2017 года в Усть-Катаве будут работать Телефоны доверия по вопросам защиты прав и законных интересов несовершеннолетних граждан. Деньги инвестированы на улучшение качества медицинского обслуживания южноуральцев и 31 октября губернатор посетил несколько медицинских объектов на территории Челябинской областной больницы.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Как сообщили нашей редакции в администрации Усть-Катавского городского округа, 4 и 5 ноября в части домов нагорного района будет приостановлено водоснабжение. В нашем городе прошёл XI Областной конкурс мастеров разговорного жанра «Балясина». География участников была как никогда обширна: более 60 человек из всех уголков области: Пласт, Сатка, Магнитогорск, Усть-Катав, Нагайбакский и Ашинский районы.  За счет средств областного бюджета для Южного Урала закупили 55 автомобилей скорой медицинской помощи. На пополнение автопарка по решению губернатора Бориса Дубровского было направлено почти 110 миллионов рублей. В прямом эфире региональный стратегический комитет «Стратегия экономического развития Челябинской области-2035: цели, задачи, сценарии», который проведет губернатор Челябинской области Борис Дубровский. В осеннюю призывную компанию ряды вооружённых сил России пополнят 40 устькатавцев. Трое ребят – Артём Алябьев, Никита Попов и Илья Сенягин – уже отправились отдавать воинской долг Родине. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю обратилось 77 граждан. Всего в период с 23 по 29 октября сотрудники правоохранительных органов возбудили 5 уголовных дел. Город Катав-Ивановск, соседствующий с г. Усть-Катавом, объявлен угрожаемой зоной по бешенству животных. На сайте Правительства Челябинской области появилось соответствующее распоряжение. Состязания сильнейших молодых боксёров континента прошли в курортном городе Турции Анталье с 21 по 28 октября. Весомый вклад в победу сборной России внёс усть-катавский спортсмен Алексей Киселёв, одержавший пять побед в пяти поединках! В редакцию «Усть-Катавской недели» пришёл Рауф Гарипов с боевыми наградами своего отца, воина Великой Отечественной Загита Гарипова. Государственные закупки у субъектов малого предпринимательства выросли до 7 млрд руб. и составили более 20% от общего объема. Городские прокуратуры совместно с общественными представителями бизнес-омбудсмена в Челябинской области проводят приём предпринимателей. Совместные приёмы проводятся каждый первый вторник месяца. В эту субботу на НТВ в 20:00 стартует второй тур (четвертьфинал) конкурса «Ты супер! Танцы». В числе 92-х его участников будет и жительница Усть-Катава Виктория Карбышева. «Горный» или «Чурилово-2». На окраине Усть-Катава началось ускоренное строительство современного тепличного комплекса. В Усть-Катавском городском округе сотрудниками полиции задержан житель Ашинского района 1975 года рождения, у которого в ходе личного досмотра обнаружено и изъято около 500 граммов марихуаны. Анастасия Маркова стала участницей фестиваля в составе делегации Центра Хруничева. Традиционные рейдовые мероприятия, направленные на выявление нарушений правил перевозки детей, показывают, что ещё не все водители заботятся о безопасности маленьких пассажиров. С 23 октября по 1 ноября на территории Усть-Катавского городского округа проводится оперативно-профилактическое мероприятие «Алкоголь». Составить собственное мнение о нашумевшей картине Алексея Учителя «Матильда» призвал пресс-секретарь президента Дмитрий Песков. В Усть-Катаве этот фильм начнут показывать с завтрашнего дня. Уникальное издание для нашей территории подготовил краевед и картограф Челябинской области Александр Дувакин в соавторстве с научным сотрудником историко-краеведческого музея Усть-Катава Ксенией Часовой. Сотрудниками уголовного розыска города Челябинска в Усть-Катаве задержан подозреваемый в совершении тяжкого преступления. Житель г. Усть-Катава Борис Чернов принёс в нашу редакцию очередную находку – металлический параллелограмм. За неделю с 16 по 22 октября сотрудники правоохранительных органов Усть-Катава возбудили 10 уголовных дел. Всего за указанный период в дежурной части зарегистрировано 89 заявлений и сообщений граждан.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По решению губернатора Бориса Дубровского в целях подготовки южноуральской столицы к предстоящим в 2020 году саммитам ШОС и БРИКС  начнётся строительство масштабного общественно-делового центра на набережной реки Миасс. В этом году Усть-Катав получил из областного бюджета на газификацию 17 млн рублей. Сумма выделена в рамках программы «Обеспечение доступным и комфортным жильём граждан Российской Федерации». В рамках оперативно-профилактического мероприятия «Арсенал» сотрудниками  уголовного розыска ОМВД Усть-Катава в доме жителя п. Шубино 1967 года рождения обнаружено и изъято 13 мелкокалиберных патронов без соответствующих документов. Борис Дубровский провел рабочую встречу с председателем общественной палаты области Олегом Дубровиным. С 23 октября по 6 ноября на территории округа пройдёт профилактическое мероприятие «Осенние каникулы». Сотрудники ГИБДД будут внимательно проверять соблюдение водителями Правил дорожного движения, в частности перевозки детей. В детском оздоровительном центре «Ребячья Республика» прошёл городской молодёжный образовательный форум «Школа КВН», собравший ребят со всего городского округа. Депутаты Собрания Усть-Катавского городского округа приняли документ, направленный на борьбу с незаконно установленными объектами. Отдел ГОиЧС г. Усть-Катава рекомендует всем туристам регистрировать свои маршруты и группы, чтобы в случае необходимости вас можно было быстро найти и оказать помощь. Полицейские Усть-Катава задержали в селе Минка мужчину, у которого при себе оказался пакет с марихуаной. Традиционный турнир по волейболу среди девочек прошёл в школе № 1 уже в 14-й раз. В нём приняли участие спортсменки из городов Касли и Усть-Катав, Кигинского и Белокатайского районов Башкортостана. Глава Усть-Катава Сергей Семков продолжает сверять свой курс с населением. 11 октября состоялась его встреча с молодёжью под тематическим названием "Благоустройство города и взгляды молодёжи на будущее". "Ростелеком" объявил о старте нового этапа конкурса школьных интернет-проектов "Классный интернет". Конкурс проводится ежегодно, в 2017 году его тема - "Интернет-технологии в образовании". Становится уже традицией заседания правительства с участием Губернатора Бориса Дубровского проводить в прямом эфире. 20 октября состоится очередное подобное мероприятие. В повестке дня - 41 вопрос, в том числе по семи вопросам запланированы выступления с докладами. Начнется мероприятие в 10.00. Благодаря трансляции, организованной телеканалом ОТВ, совещание смогут увидеть пользователи нашего сайта и групп в социальных сетях. В Усть-Катаве состоялось заседание общественной комиссии, в повестке которого было два вопроса: окончательное обсуждение Правил благоустройства и определение перечня домов, попадающих в программу "Городская среда" на следующий год. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю обратилось 84 гражданина. Всего в период с 9 по 15 октября сотрудники правоохранительных органов возбудили 4 уголовных дела. Челябинская область уложилась в сроки, которые давались субъектам РФ в рамках адресной программы по переселению из ветхо-аварийного жилья. Впервые за 13 лет проведён капитальный ремонт крыши спортивно-оздоровительного комплекса. На эти цели было выделено 3,054 млн рублей: 2,24 млн из областного бюджета и 814 тысяч из местного. В четверг, 19 октября, в правительстве состоится совещание губернатора Челябинской области Бориса Дубровского с главами муниципальных образований и руководителями органов исполнительной власти. Начало – 10.00. Хорошее сделано дело. В рамках программы устранения цифрового неравенства в село Минка Усть-Катавского округа проведён интернет. Связисты создали техническую возможность для бесплатной работы в сети. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского охотника Алексея Тихомирова. На этот раз не о лесе и его обитателях, а о море. Открытый чемпионат Челябинской области среди женщин и мужчин по классическому троеборью прошло в Челябинске. Окрашивание волос чаще шести раз в год увеличивает вероятность заболеть раком молочной железы. Об этом заявил врач лондонской больницы Princess Grace Hospital профессор Кефан Мокбел, передаёт «The Times».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Борису Дубровскому доложили о предварительных результатах уборки зерновых культур. По валовому сбору зерна Челябинская область держит первое место в Уральском федеральном округе. По данным на 16 октября, намолочено 2,251 млн тонн зерна, в том числе 1,476 млн тонн пшеницы. По сравнению с прошлым годом урожай увеличился на 18%. 17 и 20 октября сотрудники ГИБДД уделят особое внимание участникам дорожного движения в местах пешеходных переходов. 25 октября планируется открытие новой дороги, которая соединит станцию Хребет и автодорогу Миасс–Златоуст. На строительство объекта из областного бюджета было направлено порядка 300 млн рублей. Во всероссийской проверочной работе по русскому языку приняли участие все второклассники из 760 школ Челябинской области, сообщает министерство образования. С 10 октября по 29 декабря в Челябинске проходит открытый конкурс «Дед Мороз и Снегурочка Южного Урала». За звание главных зимних чародеев приглашают побороться всех, кто верит в сказку, чудеса и волшебные превращения. 23-24 сентября в городском шахматном клубе, который расположен в бывшем здании УКМТ, состоялись соревнования по шахматам и шашкам. 5 октября при исследовании в ФГБУ «ВНИИЗЖ» (г. Владимир) проб биоматериала от крупного рогатого и мелкого рогатого скота Туймазинского района Республики Башкортостан обнаружен вирус ящура. 4 октября в историко-краеведческом музее состоялось торжественное открытие выставки зажигалок со всего мира. Посмотреть на уникальную коллекцию Владимира Сонина можно до 28 октября. Подготовка к зимним стартам у лыжников в самом разгаре. По традиции, осенью проходит ряд областных соревнований, подводящих своеобразные итоги межсезонья. Предлагаем читателям две версии происхождения осколка колокола, который принёс в нашу редакцию житель Усть-Катава Борис Петрович Чернов. Губернатор Челябинской области и председатель совета директоров корпорации  инжиниринга CAMC договорились о создании рабочей группы для реализации совместных проектов. 10 октября Усть-Катавский городской суд огласил приговор О. Кадетовой, жительнице Аши, признав её виновной в хищении чужого имущества, с причинением значительного ущерба гражданину (п. «в» ч. 2 ст. 158 УК РФ). Сегодня служба благоустройства Усть-Катава получила долгожданный фронтальный погрузчик «Яр-300». Он будет задействован на очистке улиц частного сектора, в борьбе с гололёдом на дорогах, на уборке снега. Сегодня, 10 октября в третьем часу дня произошло ДТП на Орловском перекрёстке. 89 раз устькатавцы обратились за помощью в полицию за прошедшую неделю. Всего в период со 2 по 8 октября сотрудники правоохранительных органов возбудили 3 уголовных дела. Спортивный зал УКВЗ собрал студентов из Сима, Аши, Юрюзани, Катав-Ивановска, Бакала и Усть-Катава для участия в первом турнире по футболу памяти Александра Ефремова, отдавшего четверть века работе с молодёжью в системе профессионального образования. III Российско-Китайский деловой форум малого и среднего бизнеса приурочен к XIV китайской международной выставке средних и малых предприятий, которая проходит в Гуанчжоу с 10 по 14 октября. История развития деловых отношений Челябинской области и китайских провинций пополняется крупным событием, способным значительно укрепить взаимовыгодное сотрудничество. Во Дворце культуры Усть-Катава прошёл вечер памяти талантливого музыканта, композитора, бывшего директора ДК Александра Чепурова. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский презентовал достижения агропромышленного комплекса региона на 19-й Российской агропромышленной выставке "Золотая осень" в Москве. После проведения прокурорской проверки в Усть-Катавский городской суд направлено исковое заявление в интересах несовершеннолетней. Челябинская область в числе первых десяти регионов получит федеральные средства на организацию системы обращения с отходами. За помощью в полицию за прошедшую неделю обратилось 78 граждан. В период с 25 сентября по 1 октября сотрудники правоохранительных органов возбудили 8 уголовных дел по преступлениям: три против личности и пять имущественных.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Каждый сентябрь приносит в Вязовую (Усть-Катавский округ) не только копку картофеля, осенний дождичек и школьные занятия, но и этот добрый, светлый праздник - День рождения станции. В День учителя письмо-поздравление от Марии Лысовой, ученицы 11-го класса школы № 23 (посёлок Вязовая Усть-Катавского городского округа). Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу по горячим следам раскрыли кражу имущества из частного дома. Сегодня, суд вынес приговор за резонансное убийство с расчленением, которое произошло в одной из квартир центральной части города. Сегодня Сергей Семков пришёл на совещание руководителей образовательных учреждений. 5 октября страна отметит День учителя. В преддверии этого профессионального праздника – интервью с преподавателем истории школы № 7 г. Усть-Катава Светланой Перепёлкиной. Ежегодный форум межрегионального сотрудничества двух стран пройдёт этой осенью в столице Южного Урала. Начался очередной отопительный период. Резкое увеличение платы за жилищно-коммунальные услуги повлекло рост обращений по вопросу предоставления субсидии на оплату коммунальных услуг. В Комплексном центре социального обслуживания населения г. Усть-Катава завершилась традиционная благотворительная акция «Соберём ребёнка в школу». Со 2 октября по 2 ноября на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Ваш участковый». Сотрудники полиции посетят квартиры и дома жителей своих участков. Экс-директора УКВЗ П. Абрамова суд признал виновным в злоупотреблении полномочиями. Молодой сотрудник Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу Алексей Дурникин в торжественной обстановке принял присягу. Фасад школы № 7 им. Героя России А. Р. Курбангалеева приобрёл цвет. Ученики и учителя надеются на продолжение покраски в следующем году. Приближается сезон простуд, а значит, пора подумать о профилактике такого опасного заболевания как грипп. Одним и профилактических методов борьбы является вакцинация. Сегодняшний наш разговор – с Галиной Кушовой, специалистом ТО МРУ № 72. 23 сентября на территории городского спортивно-оздоровительного комплекса состоялся традиционный осенний кросс среди школьников в зачёт городской Спартакиады учащихся. Вопросы комплексного развития пассажирских перевозок обсудили на заседании президиума Госсовета. 26 сентябряна совещании со своими заместителями и министрами Борис Дубровский поставил задачу максимально использовать возможности программы «Формирование комфортной городской среды» для благоустройства территорий. Соревнования среди юниоров прошли в городе Аликанте. Сборная России заняла первое место в командном зачёте. На счету наших спортсменов 4 золотых, 4 серебряных и 5 бронзовых наград. Сегодня, 27 сентября, в рамках проекта «Городская среда» началось асфальтирование участка улицы Ленина. В Челябинской области в семи муниципальных образованиях началось подключение к теплу жилых домов. Об этом доложил губернатору Челябинской области Борису Дубровскому на аппаратном совещании его заместитель Сергей Шаль. На улице Ленина от Школьного до Кооперативного переулка восстанавливается чугунная ограда. 16 сентября на территории городского спортивно-оздоровительного комплекса состоялось сразу два соревнования в зачёт городской Спартакиады трудовых коллективов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 20 сентября исполнилось полгода, как не стало научного сотрудника музея Анатолия Петровича Соколова. 22 сентября главой Сергеем Семковым подписано постановление «О начале отопительного сезона 2017-2018 на территории Усть-Катавского городского округа». В администрации округа прошла отчётно-выборная конференция городского Совета ветеранов. Помимо 59 делегатов и 18 членов Совета ветеранов, в мероприятии приняли участие гости конференции – руководители многих предприятий, учреждений и организаций округа. Работники, воспитанники детского сада № 10 «Сказка» и их родители вышли в парк Городского Дворца культуры на традиционный оздоровительный забег «Осенний марафон». В гараж МУП «ГСБ» прибыл новый мусоровоз, на подходе большой погрузчик. Олег Цепкин, член Совета Федерации от Челябинской области, познакомился с Усть-Катавом. В Челябинске в преддверии памятной даты - Дня Октябрьской революции 1917 года проходит открытый конкурс эссе "По нитям истории Октябрьской революции: семейные архивы".  В школе № 23 посёлка Вязовая (Усть-Катавский округ) проходит цикл мероприятий, посвящённых безопасному поведению на дороге. В Челябинске прошёл отборочный тур очередного регионального конкурса "Татарочка-2017. Маленькие жемчужины". В нём приняли участие две юные представительницы нашего города. В столице Южного Урала открылся съезд литейщиков стран ШОС и БРИКС. Губернатор Борис Дубровский посетил выставку «Литье-2017», которая была приурочена к этому мероприятию. За неделю с 11 по 17 сентября в дежурной части ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу зарегистрировано 91 сообщение и заявление граждан. Возбуждено 8 уголовных дел. 10 сентября на пруду посёлка Малый Бердяш состоялся чемпионат города по ловле окуня спиннингом с берега «Полосатый разбойник-2017». Соревнование приурочили к Году экологии и проводили по принципу «Поймал-отпусти». Наш «дачный спринт» подходит к концу, ритм работ становится размереннее, самое время закладывать основы будущего сезона. О том, что нужно не забыть сделать, мы беседуем с опытным садоводом, продавцом магазина «Усадьба» в г. Усть-Катаве Натальей Черновой. Почти 200 участников из более 50 городов России и зарубежья четыре дня покоряли горы Приполярного Урала в рамках заключительного четвёртого этапа уникального ультрамарафона «TransUral». В связи с предстоящим проведением осеннего призыва 2017 года в военной прокуратуре Чебаркульского гарнизона создан консультационно-правовой пункт по вопросам призыва граждан на военную службу. Администрация Усть-Катавского городского округа сообщает об отключении газа с 18 по 21 сентября в посёлках Новостройка и Паранино в связи с проведением аварийно-восстановительных работ. Сегодня перед вами ещё один рассказ усть-катавского охотника, путешественника Алексея Тихомирова. С момента открытия в нашем городе современного спортивно-оздоровительного комплекса прошло уже почти 13 лет. Но капитальный ремонт крыши учреждения проводится здесь впервые. На эти цели было выделено 3,054 млн рублей: 2,24 млн из областного бюджета и 814 тысяч из местного. Конкурс "Народный участковый" проводится в России уже в шестой раз. В этом году г. Усть-Катав на нём представляет майор полиции Владимир Дударев. Глава региона Б. Дубровский провёл выездное заседание областного координационного совета по туризму на тему «Потенциальные возможности особо охраняемых природных территорий для повышения инвестиционной привлекательности Челябинской области». Дачный вор получил два с половиной года строгого режима. Глава округа Сергей Семков провёл совещание по вопросу размещения и сноса незаконно установленных нестационарных объектов (гаражей, павильонов и т. д.) на территории Усть-Катава.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Уникальная выставка певчих птиц со всего мира снова гостит в нашем городе. 11 сентября в историко-краеведческом музее состоялось её официальное открытие. Сегодня координатор партийного проекта «Единой России» «Народный контроль» Вадим Воробей осмотрел объекты, вошедшие в программу «Городская среда». В Усть-Катаве прошёл Открытый чемпионат города по футболу среди мужчин, собравший 10 команд, в том числе по одному коллективу из Юрюзани и посёлка Кропачёво Ашинского района. 23 года фасад школы № 7 имени Героя России А. Р. Курбангалеева ни разу не красили, не белили. В этом году серые стены самого молодого общеобразовательного учреждения наконец-то начали наливаться разноцветными красками! 108 раз жители г. Усть-Катава обращались в полицию за помощью за прошедшую неделю. Всего с 4 по 10 сентября возбуждено 9 уголовных дел. С 18 по 28 августа в столице Южного Урала прошло первенство Челябинской области по шахматам среди юношей и девушек, собравшее 205 спортсменов. Победителей выявляли в пяти возрастных группах. В связи с тем, что на железнодорожных переездах продолжают случаться ДТП, в течение недели на территории округа будет проходить профилактическое мероприятие «Внимание, переезд!». 14-летняя жительница Усть-Катава успешно преодолела отборочный тур в телепроекте «Ты супер! Танцы» на НТВ. Выпуск с её участием был в эфире 9 сентября. С завтрашнего дня в дошкольные учреждения Усть-Катавского городского округа начнут подавать тепло. 10 сентября пройдёт чемпионат Усть-Катава по ловле окуня спиннингом с берега «Полосатый разбойник». О его результатах мы напишем в следующем номере газеты, а сейчас хотелось бы рассказать о том, с чем пришлось столкнуться организаторам турнира во время его подготовки. Речь о стихийных свалках. Невежество людей поражает - оставляют мусор там, где им было хорошо. В Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу обратился гражданин 1977 года рождения с заявлением о похищении денег в размере 4000 рублей. Сотрудники ГИБДД подвели итоги профилактического мероприятия по выявлению нарушений, связанных с перевозкой детей. Точная дата появления этого железнодорожного посёлка неизвестна, но ведь это не повод не праздновать день рождения своей малой родины. Жители Минского разъезда уже много лет отмечают его в конце августа. Губернатор Борис Дубровский принял решение о строительстве онкополиклиники в 2015 году и отвёл на эту работу два года. Полицейские города Усть-Катава изъяли из незаконного оборота наркотическое средство: маковую соломку массой 110 граммов. С творчеством Елены Сергеевны и Андрея Васильевича знакомы многие жители нашего города. Но впервые супруги устраивают такую масштабную совместную выставку. Наверное, нет такого человека на земле, который бы не знал, что такое варенье. Этот десерт можно употребить и с блинами, и с хлебом, использовать для выпечки пирогов. Хочешь – клади его в мороженое, а хочешь – в горячий чай. Результаты девятимесячного спортивного марафона были оглашены на традиционной августовской учительской конференции, прошедшей в этом году 29 августа. Заслуженные награды вручал председатель спорткомитета Михаил Десятков. В эту субботу 9 сентября в 20:00 ч. на канале НТВ выйдет второй выпуск телепроекта "Ты супер! Танцы". В составе участников выступит девушка из Усть-Катава Виктория Карбышева. 29 августа в городском Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялась традиционная августовская конференция работников образования Усть-Катавского городского округа. 30 домов культуры со всей Челябинской области подали заявки на участие в конкурсе Фонда кино по переоборудованию кинозалов. Об этом губернатору Челябинской области Б. Дубровскому доложил его заместитель В. Евдокимов. В рамках всероссийского чемпионата профмастерства «Лучший сантехник. Кубок России-2017» БФ «Мечта» запускает конкурс детского рисунка – «Умный дом Сантехмена». В конкурсе могут принять участие дети от 6 до 14 лет включительно.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу совместно с Общественным советом поздравили учеников коррекционной школы г. Усть-Катава с началом нового учебного года. Водителей, перевозящих детей, ждут проверки на дорогах округа. За неделю с 28 августа по 3 сентября в отдел полиции г. Усть-Катава обратились 62 человека, возбуждено 7 уголовных дел. Сегодня на улице Ленина в рамках реализации проекта «Городская среда» начались работы по срезке асфальта. День знаний стал первым рабочим днём мирового судьи Ю. Хлёскиной. Самый первый День знаний отметили в этом году в России 1,8 миллиона первоклассников. Их пришло в школы на целых 110 тысяч больше, чем в прошлом учебном году. В Усть-Катаве впервые сели за парты 327 мальчишек и девчонок. Ранним утром 1 сентября огнём уничтожено домовладение по улице Весёлой. 28 августа в усть-катавском детском оздоровительном центре «Ребячья Республика» прошли мероприятия, закрывшие летнюю оздоровительную кампанию. Министерство образования и науки России одобрило заявку Челябинской области на создание сети детских технопарков «Кванториум», федеральный бюджет выделил на это нашему региону более 67,6 млн рублей.  Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу изъяли у жителя с. Тюбеляс наркотическое вещество - маковую соломку. Отряд юных инспекторов дорожного движения (ЮИДД), занимающийся при Центре детского творчества, совместно с Госавтоинспекцией организовал сегодня акцию возле торгового комплекса «Семейный». За неделю с 21 по 27 августа в ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 11 уголовных дел. Всего же в дежурной части отдела полиции за неделю зарегистрировано 104 заявления и сообщения граждан. Предлагаем нашим читателям очередной рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Пока мы не можем сообщить все детали происшествия, правоохранительные органы ведут проверку, но родители трёх детей выражают слова благодарности сотрудникам вневедомственной охраны. Село Тюбеляс (Усть-Катавский городской округ) отметило свой День рождения. Праздник организовал местный Дом культуры. В администрации Усть-Катавского городского округа состоялось совместное заседание комиссии по противодействию экстремизму и антитеррористической комиссии. В Миассе состоялся «Веломарафон чистой воды». Маршрут велосипедистов был проложен вокруг памятника природы - озера Тургояк. Сотрудники ГИБДД уточнили детали происшествия. В Челябинске состоялся финал областного конкурса красоты и таланта «MISSCHEERLEADING-2017». Среди участниц в возрасте от 16 лет и старше не было равных усть-катавской спортсменке Дарье Шаньковой. Сегодня утром около 11 часов на дамбе реки Юрюзань произошло ДТП. Борис Дубровский приехал на территорию индустриального парка «Малая Сосновка», чтобы лично убедиться в степени его готовности. Подрядчик, ставший победителем в конкурсных процедурах, приступил к выполнению работ по благоустройству дворов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 108 раз устькатавцы обращались за помощью в полицию за прошедшую неделю. За период с 14 по 20 августа возбуждено 7 уголовных дел. Директору АСИ понравилась работа площадки «Территория бизнеса». Она назвала ее «удачным проектом, в котором заняты люди, ориентированные на результат». На состоявшемся сегодня брифинге главы региона журналисты смогли услышать от Бориса Дубровского позитивные новости о состоянии дел в экономике Челябинской области. Пресс-конференция длилась более часа и транслировалась в прямом эфире большого количества средств массовой информации. Была организована прямая трансляция и на нашем сайте. Горожане уже заметили, как ухоженнее стала выглядеть набережная реки Юрюзань, после того, как вереница столбов освещения превратилась из ржавых в свежеокрашенные. Летние каникулы подходят к концу, приближается школьная пора. 1 сентября – День знаний. Полиция обращается к устькатавцам: не омрачайте праздник правонарушениями. 24 августа в дневное время на территории Центра помощи детям, оставшимся без попечения родителей (ул. Строителей, 5), будут проходить антитеррористические учения. Пожалуй, главная новость, которая прозвучала во время традиционного мероприятия, прошедшего в городском спорткомплексе в преддверии Дня физкультурника касалась строительства многофункционального спортивного стадиона. Борис Дубровский провел  совещание с главами муниципальных образований по организации сноса аварийных домов в рамках программы переселения. На сегодняшний день в регионе 82% ветхого жилья уже снесено. Премьера проекта «Ты супер! Танцы» на НТВ состоится уже 2 сентября. В танцевальном конкурсе примет участие 14-летняя девушка из Усть-Катава Виктория Карбышева. На Южном Урале открылась главная сельскохозяйственная выставка. В течение трех дней на территории Ледовой арены «Трактор» пройдёт демонстрация достижений предприятий АПК нашего региона. Посетителей ожидают выставка сельхозпродукции, техники, обширная деловая и культурная программа, разнообразные развлечения. Усть-катавским пешеходам станет удобнее преодолевать участок пути возле городского музея. За помощью в полицию за прошедшую неделю обратилось 82 гражданина. Всего с 7 по 13 августа сотрудники правоохранительных органов возбудили 4 уголовных дела. Имя современной детской писательницы Тамары Михеевой известно в нашем городе не понаслышке. Тамара - уроженка Усть-Катава, сейчас живёт в селе Миасское. Окончание летних каникул – время особого внимания всех участников дорожного движения. Столько километров пути преодолели участники вокального ансамбля «Поющие сердца» из Усть-Катава до города Казань с заездом на остров-град Свияжск. Неизвестные, сообщая по телефону о выдуманных отключениях электроэнергии, выпытывают у южноуральцев адреса квартир, информацию об имеющейся бытовой технике, а иногда и времени, когда хозяева находятся дома. - Челябинская область намерена завершить федеральную программу переселения из ветхо-аварийного жилья до 1 сентября 2017 года, — передает корреспондент Агентства новостей «Доступ» со ссылкой на слова губернатора Бориса Дубровского. Сегодня ночью на улице Спартака сгорел дом, его хозяин доставлен в больницу с признаками отравления угарным газом. Год экологии выходит на финишную прямую. 10 мая в нашем водоёме поселились более 6 тысяч новых обителей. Однако акция, направленная на улучшение экологической обстановки на пруду, не окончена. В преддверии Дня физкультурника сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу совместно с представителями Общественного совета посетили загородный лагерь «Ребячья республика»  и провели со школьниками  акцию «Зарядка  со стражем порядка»,  направленную на пропаганду здорового образа жизни. Серые стены самого молодого общеобразовательного учреждения города наконец-то начнут наливаться разноцветными красками! В этом году на эти цели из местного бюджета выделено 140,7 тысяч рублей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На 11 августа запланировано профилактическое мероприятие, направленное на выявление нарушений Правил дорожного движения на пешеходных переходах. В рамках Года экологии по поручению губернатора Бориса Дубровского ведётся работа по созданию в области нового заповедника попадающего под международную защиту. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский поручил администрации Челябинска начать проектно-изыскательские работы на участке набережной реки Миасс, где планируется построить общественно-деловой центр. Усть-катавский Центр помощи детям, оставшимся без попечения родителей, в очередной раз встречал гостей. Воспитанники Центра познакомились с клубом "Ирис", объединяющим детей с ограниченными возможностями и их родителей. Мужской вокальный ансамбль «Поющие сердца» взял гран-при на вокальном конкурсе «Музыкальный ринг» в г. Аша, который проходил в рамках празднования Дня города и Дня металлургов. В актовом зале администрации округа прошло очередное заседание Собрания депутатов. Народные избранники рассмотрели 9 вопросов. Пожалуй, наиболее важный из них касался согласования расходования поступивших в местный бюджет дополнительных доходов. Итог профилактического мероприятия, направленного на выявление нарушений правил перевозки детей, вновь дал результат. Пока не все водители заботятся о безопасности маленьких пассажиров. В июле постоянный автор литературной странички в «Усть-Катавской неделе», охотник и путешественник Алексей Тихомиров выпустил свою первую книгу, в которую вошли 23 его рассказа. Вышла книга пока небольшим тиражом, приобрести её можно в профкоме УКВЗ или связавшись с самим автором. Сотрудники уголовного розыска в ходе оперативно-розыскных мероприятий в посёлке Вергаза Усть-Катавского городского округа задержали местного жителя 1987 года рождения. При себе у него был порох. Жителям многоквартирного дома №31 во втором микрорайоне Усть-Катава депутаты местного Собрания рекомендовали обратиться в суд. С 4 по 6 августа на территории Усть-Катавского городского округа сотрудники ДПС проведут профилактическое мероприятие «Мотоциклист». Впервые в лагере Усть-Катава оздоровлялся американец! На прошедшем заседании депутаты внести изменения в Положение о платных услугах, предоставляемых физическим и юридическим лицам муниципальным автономным учреждением «Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг». В середине июля на песчаных площадках села Старомухаметово прошёл 19-й открытый чемпионат Кигинского района по пляжному волейболу среди детских команд. Борис Дубровский принял решение о создании областного государственного бюджетного учреждения «Государственная кадастровая оценка по Челябинской области». Минуту назад произошло историческое событие – установлена вывеска на  новое здание офиса ООО «НОВАТЭК Челябинск». За прошедшую неделю с 24 по 30 июля в отдел полиции обратилось 115 граждан, возбуждено 5 уголовных дел. В связи с ростом на территории Челябинской области числа погибших детей в дорожно-транспортных происшествиях 4 июля водителей Усть-Катава проверят на соблюдение правил перевозки маленьких пассажиров. Как рассказала нам организатор этого мероприятия Зоя Григорьева, юбилейная «Кукуруза» собрала большое число гостей, которые прибыли из городов и районов Челябинской области, а также из соседнего Башкортостана. В ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу прошёл необычный шахматный турнир. Министр экономического развития региона Сергей Смольников доложил об этом губернатору Челябинской области Борису Дубровскому. Летние месяцы членов общества инвалидов «Вера, Надежда, Любовь» получаются особенно богатыми на различные мероприятия.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Семья - это главная ячейка общества, это стабильность и спокойствие. Так считают и в семье сотрудницы полиции Усть-Катава Ирины Ишековой. Из-за погодных условий его переносили дважды, но 22 июля восьмые по счёту соревнование по поимке самого большого голавля всё-таки состоялись! Основной целью рабочего визита уполномоченного по правам ребёнка Челябинской области Ирина Буториной стало проведение личного приёма граждан. Сегодня ночью в разъезде Минка сгорел дом, в нём найдены сильно обгоревшие останки человека. Во время проведения церковной службы в храме Рождества Христова города Усть-Катава, прошедшего в дни пребывания здесь мощей Матроны Московской, многие прихожане с удивлением обратили внимание на высочайшего уровня церковное пение. Усть-Катавский городской суд вынес приговор двум женщинам, обвиняемым в вымогательстве. Программа ЭКСПО-2017 разделена на 12 тематических недель. Каждая из них представляет собой набор мероприятий, объединенных общей тематикой. Одну из них представляет Челябинская область наряду с Татарстаном, Санкт-Петербургом, Свердловской областью, Российским экспортным центром и другими. Интервью с начальником Межрайонной ИФНС России № 18 по Челябинской области Мариной Вагановой. ПАО «Челябэнергосбыт» предупреждает жителей Усть-Катава о появившемся недавно новом виде интернет-рассылки от мошенников. Спортсмен всероссийской школы бега «Trail Running School» Сергей Юдин стал бронзовым призёром горного ультрамарафона «Таганай-Тургояк». В спортивном зале УКВЗ прошёл городской чемпионат по мини-футболу среди детей 2009-2011 годов рождения. С 21 по 24 июля на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». В офисе общества инвалидов «Вера, Надежда, Любовь» состоялось чествование призёров чемпионата России по спортивному туризму и альпинизму. В нашей команде сразу пять первых мест! Каникулы – для детей это время отдыха, а для учителей – время подвести итоги: что достигнуто, чем отличался этот год, чем он запомнится. Для учителя физкультуры Веры Закировой из Усть-Катава этот год прошёл под девизом "Все на ГТО!". За неделю с 10 по 16 июля сотрудники правоохранительных органов возбудили 7 уголовных дел. За помощью в полицию в этот период обратилось 86 граждан. Второй раз привозят в храм Рождества Христова мощи Матроны Московской, и с воскресенья по вторник люди шли и шли в церковь, чтобы приложится к ним. Под председательством губернатора Бориса Дубровского правительство области рассмотрело вопрос о формирования дорожного фонда. На территории округа действуют утверждённые решением Собрания депутатов "Правила благоустройства Усть-Катавского городского округа". Полгода назад в них были внесены изменения, соответствующие изменениям в региональном законе об административных нарушениях. Двое иностранных гостей из Индии и Египта отправились к себе на Родину и повезли туда газету «Усть-Катавская неделя». На большом кольце в МКР-2 случилось ДТП и ещё два на выезде из города. Странно, но в двух ДТП пострадавшие находились в автомобилях ВАЗ-2107. В Усть-Катавской пожарно-спасательной части № 75 ФГКУ «10 ОФПС по Челябинской области» состоялось торжественное мероприятие, посвящённое 25-летию со дня образования подразделения. В рамках профилактической операции «Мак-2017» сотрудники уголовного розыска ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу изъяли у жителя Катав-Ивановска более 140 граммов марихуаны.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На Усть-Катавском вагоностроительном заводе металлурги – особо почитаемы. Металлургами становятся целеустремлённые люди с твёрдым характером. Сергей Рудаков – истинный представитель этой могучей профессии. Два мероприятия в День рождения Усть-Катава выстроились как бы особняком. Это встреча с писательницей Тамарой Михеевой и инсценировка её книжки для малышей «Жили-были карандаши». 7 и 8 июля на территориях Усть-Катавского городского округа и Катав-Ивановского муниципального района прошла акция «100+25». 12 июля Усть-Катавский городской суд огласил приговор А. Мулюковой. Она признана виновной в причинении смерти другому человеку (ч. 1 ст.105 УК РФ). Открытое первенство области среди юношей и девушек 13-23 лет по классическому троеборью прошло в Челябинске. Честь Усть-Катава на нём защищали пять спортсменов. С наступлением летнего периода в Усть-Катаве вновь возросло количество краж скота. Основной причиной, способствующей совершению данного вида преступлений, является отсутствие контроля собственников за своими животными. Вчера состоялась встреча губернатора Челябинской области с заместителем губернатора провинции Хэйлунцзян господином Ху Яфэном. Стороны договорились об организации визита деловой делегации из этой китайской провинции на Южный Урал. За прошедшую неделю в полицию Усть-Катава поступило 80 сообщений и заявлений. Всего с 3 по 9 июля возбуждено 12 уголовных дел. В канун Дня семьи, любви и верности в Усть-Катаве поздравления принимали пары, прожившие вместе «юбилейное» количество лет. Южноуральский минфин выполнил поручение губернатора Челябинской области Бориса Дубровского. 1 июля в парке Дворца культуры имени Т. Я. Белоконева прошёл фестиваль «Уральские самоцветы». Своё творчество устькатавцам подарили коллективы и солисты горнозаводского края. В последнее время в молодёжной среде появилось новое веяние – чтение книг. Несколько лет назад в связи с мощным скачком в развитии информационных технологий, книга была не так популярна. Но сейчас меняются приоритеты, вновь становится модным быть начитанным. Мощи блаженной Матроны Московской доставят сначала в Катав-Ивановск, затем в Юрюзань, Тюлюк, Трёхгорный, Трёхгорный-1, потом в Усть-Катав.  Две гитары - бас и ритм, саксофон и синтезатор, две стильные и раскрепощённые женщины и конферансье–«шило» развлекали зрителей между праздничным полднем и наступающим ещё более праздничным вечером. Наталья Бахарева, Наталья Филатова, Дарья Сорокина, Татьяна Жиганурова, Анастасия Скрябинская, Анастасия Анисимова, Ксения Кушова – семеро смелых и отчаянно обаятельных девушек. Это они стали участницами конкурса «Парад невест» на Дне города Усть-Катава. На очередном оперативно-информационном совещании, состоявшемся в администрации Усть-Катавского городского округа, были представлены новые руководители. Виктор Шкерин.  По моему мнению, причина отключения коллективных садов кроется в желании энергетиков поднять тарифы Ежегодно в период летних каникул на территории Усть-Катавского городского округа проводится оперативно-профилактическое мероприятие "Подросток". АО "Газпром газораспределение Челябинск": требования по обязательной установке газовых счётчиков в многоквартирных домах неправомерны. Губернатор Борис Дубровский 4 июня посетил Нязепетровск. Во время визита он принял решение о выделении средств на реконструкции здания школы № 1 в размере 94,9 миллиона рублей. Руководитель региона побывал и на градообразующем предприятии моногорода. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю обратилось 106 граждан. В период с 26 июня по 2 июля сотрудники правоохранительных органов возбудили 7 уголовных дел. 2 июля популярный коллектив из Москвы на площади перед Дворцом культуры исполнял только самые известные и любимые хиты. Часовая программа пришлась жителям и гостям города явно по вкусу.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Кто хотел принять участие – принял, кто хотел повеселиться – повеселился. Все условия для этого были созданы. 2 июля на водоеме «Максимка» что в Чесменском районе, мужчина повез кататься на моторной лодке восемь детей. Моторка перевернулась. Двое мужчин кинулись спасать оказавшихся в воде ребят, 10-летнюю девочку и двухлетнего мальчика. Однако оба погибли. Ночью водолазы достали со дна озера тела 15-летнего и восьмилетнего мальчиков. Продолжаются поиски тела мужчины. Астрономы нашли спирт в созвездии Ориона. Около восьми вечера 29 июня в отдел полиции поступил звонок от диспетчера ЕДДС, находящейся в здании администрации округа. Диспетчер сообщил, что на клумбе с цветами напротив здания лежит чёрный мешок с торчащими из него проводами. Александр Мукомолов поделился в своем блоге размышлениями о судьбе нашего города. Мы решили с небольшими сокращениями опубликовать его мысли на своем сайте. Торжественная церемония награждения отличников - выпускников общеобразовательных школ Усть-Катавского городского округа - прошла в актовом зале администрации. В дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу обратилась местная жительница 1932 года рождения с заявлением о том, что у неё похитили деньги в сумме 16 тысяч рублей. Глава округа Сергей Семков вручил многодетной семье Васильевых жилищный сертификат на 942 тысячи рублей по программе «Доступное жильё жителям России». Сегодняшний день Борис Дубровский проводит в кругу молодёжи, съехавшейся на форум молодых профессионалов «УТРО-2017». После проведения прореживания кустарников, на дамбе пруда отчетливо стала видна вполне цивилизованная липовая аллея. Особенно эффектно она смотрится в солнечную погоду. Берег пруда превратился в отличное место для прогулок. С удивлением  смотрят на странную рекламу, возникающую на ступенях бывшего кинотеатра водители. Челябинская область присоединилась к Всероссийской акции «Сохрани жизнь! #СбавьСкорость», направленной на привлечение внимания общественности к проблеме аварийности, связанной с превышением скоростного режима. На Летнем стадионе Усть-Катава прошёл Праздник плуга. В концертной программе выступили артисты из Казани, Сатки, Малояза и коллективы нашего Дворца культуры. Сегодня мы представляем нашим читателям начинающего поэта, нашего земляка, закончившего десятый класс школы № 1 Константина Муравлёва. Вчера на заседании правительства Челябинской области, которое прошло под председательством первого заместителя губернатора Евгения Редина, обсуждали меры по внедрению экологически чистого транспорта. Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг Усть-Катавского городского округа предоставляет 85 государственных и 54 муниципальные услуги. В усть-катавском обществе инвалидов состоялась встреча с уникальным путешественником Алексеем Костюченко. 25 июня в нашем городе прошли мероприятия, посвящённые российскому Дню молодёжи. Несмотря на ненастную погоду, праздник удался! Сегодня на плотине пруда ведутся работы по установке светильников. Столько наград получила газета «Усть-Катавская неделя» за почти двадцать лет фестивального марафона средств массовой информации Челябинской области. В правительстве области состоялось очередное заседание комиссии по координации работы по противодействию коррупции. Завтра, 27 июня, на территории Челябинской области пройдёт профилактическое мероприятие «День снижения скорости».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 21 июня Усть-Катавский городской суд огласил приговор П. Безбородову, признанному виновным в причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего (ч. 4 ст. 111 УК РФ). Вчера в рамках подведения промежуточных итогов федеральной программы развития моногородов Московской школой управления «Сколково» и Фондом развития моногородов был отмечен первый положительный опыт двух моногородов Челябинской области Усть-Катава и Златоуста. Сотрудники ГИБДД в ходе проверки водителей, перевозящих детей, выявили три факта нарушения правил. 15-16 июня в актовом зале индустриально-технологического техникума прошёл бизнес-тренинг для действующих, начинающих и потенциальных предпринимателей. Бесплатные занятия для 30 человек организовали администрация Усть-Катавского городского округа и Фонд развития малого и среднего предпринимательства Челябинской области. В рамках форума «Моногорода: инструментарий позитивных трансформаций» жителям Сатки была представлено полотно известного живописца Александра Дейнеки. В открытии выставки одной картины принял участие губернатор Челябинской области. Прокуратурой города защищены трудовые права работников МУП «Усть-Катавское автотранспортное предприятие». До 15 июля на территории Усть-Катавского городского округа проходит первый этап оперативно-профилактической операции «Мак-2017». Полиция призывает граждан и общественные организации к сотрудничеству. Прокуратурой города по обращению гражданина проведена проверка соблюдения установленного законодательством порядка рассмотрения обращений граждан в деятельности администрации Усть-Катавского городского округа. Завтра водителей Усть-Катава проверят сотрудники ГИБДД. Цель их рейда – выявить нарушения правил перевозки детей. Борис Дубровский принял участие в презентации инвестиционных проектов на площадке «Евразийский мост». В Ашинском районе с большим размахом прошёл XXI Региональный фестиваль национальных культур "Дружба". Усть-Катав на нём представили коллективы «Подсолнух» и «Казачата». Сеть магазинов «Детский мир» выбрала для размещения своего распределительного центра в Уральском регионе транспортно-логистический центр «Южноуральский». По данным Челябинского ЦГМС, днём 17-го, ночью и днём 18-19 июня в отдельных районах Челябинской области ожидаются грозы, очень сильные дожди, град, местами крупный, шквалистое усиление ветра при грозах до 20-25 м/с. С 17 июня по 2 июля наша страна примет Кубок конфедераций, который соберёт 8 сильнейших сборных планеты. Данный турнир принято называть репетицией предстоящего чемпиона мира. Умер артист, каких мало. На протяжении полувека россияне неизменно отмечали его в числе своих любимых актеров. Вчера 15 июня в актовом зале индустриально-технологического техникума стартовал трёхдневный бизнес-тренинг для действующих, начинающих и потенциальных предпринимателей. Бесплатные занятия для 30 человек организовали администрация Усть-Катавского городского округа и Фонд развития малого и среднего предпринимательства Челябинской области. Вчера делегация Челябинской области во главе с Борисом Дубровским участвует в международной выставке. Сейчас услугой «Личный кабинет» на сайте ПАО «Челябэнергосбыт» пользуются 320 тысяч жителей Челябинской области. Ежемесячно это число увеличивается на 5-7 тысяч. И неудивительно: «Личный кабинет» — это удобный, быстрый и современный инструмент взаимодействия с энергосбытовой компанией. Уважаемые устькатавцы, 24 июня в  14.00 в администрации округа будет вести приём член президентского совета по развитию гражданского общества и правам человека Александр Мукомолов. В Челябинской области началось массовое анкетирование южноуральцев в рамках «Программы профилактики онкозаболеваний «Мой выбор - жизнь!» в малых городах Челябинской области». 14 июня Усть-Катавский городской суд рассмотрел представление уголовно-исполнительной инспекции в отношении А. Б. Садретдинова. Ему отменено условное наказание за управление транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения и назначено реальное. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский 14 июня провел первое заседание совета по реализации государственной национальной политики в регионе.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По состоянию на 1 июня в Центр занятости г. Усть-Катава обратилось 733 гражданина, из них 508 граждан признаны безработными, работодателями заявлено 302 вакансии. Вчера состоялось торжественное вручение главного документа России, приуроченное к празднованию Дня России. Городской этап соревнований юных велосипедистов «Безопасное колесо» завершился безоговорочной победой команды «Дорожный патруль». Железнодорожный переезд в посёлке Первомайский будет закрыт для движения автомобильного транспорта один день – 14 июня. В преддверии проведения международных форумов ШОС и БРИКС преобразилась столица соседней Республики Башкортостан. Челябинцам приходилось только тихо завидовать обновившимся улицам и суперсовременным площадкам для проведения крупных мероприятий в Уфе. А теперь проведение международных форумов становится реальностью и для столицы Южного Урала. В рамках празднования 259-летия Усть-Катава Городской Дворец культуры проводит конкурс иллюстраций по мотивам книг местного детского писателя Тамары Михеевой. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский поздравил земляков с Днём России. О запуске производства тестовой партии компьютеров нового поколения объявила компания «Росэлектроника». Администрация Салаватского района приглашает жителей Усть-Катава на Международный фестиваль национальных культур «Содружество» и народный праздник Сабантуй. На нашем сайте появилась очень суровая рубрика, в которой мы будем публиковать фотоснимки строений и домовладений, содержание которых осуществляется с явными признаками нарушения правил благоустройства города Усть-Катава. Сотрудники усть-катавской прокуратуры посетили Центр помощи детям и вручили его воспитанникам подарки. Журналист, педагог, фотограф, краевед - и это всё он! В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло письмо от Любови Сусевой из посёлка Вязовая, посвящённое её бывшему коллеге, а сегодня корреспонденту нашей газеты Александру Ремезову. Виолетта Сухих, следователь СО ОМВД России по Усть-Катавскому округу: «Хотим предупредить всех автолюбителей и собственников гаражей о том, что в нашем городе участились случаи краж из гаражей». Выступления Анны Мамонтовой, ученицы Детской музыкальной школы, жители Усть-Катава не раз видели на городских площадках и праздниках. Недавно в зале ЦДТ состоялся первый сольный концерт юной певицы. Глава региона принял решение направить 10 млн рублей и казны региона на поддержку садоводов области. В Усть-Катаве собрано несколько материалов по незаконному вылову рыбы. На аппаратном совещании, прошедшем 5 июня, губернатор Челябинской области Борис Дубровский потребовал обеспечить готовность всех служб к возможным инцидентам, связанным со стихией. В соответствии с распоряжением главы Усть-Катавского городского округа создан комитет по подготовке и проведению мероприятий, посвящённых 100-летию образования ВЛКСМ. 6 июня состоялось первое заседание. Выпускной бал в детском саду - это самый трогательный, самый незабываемый из всех праздников. Словосочетание "выпускной бал" у всех без исключения вызывает определенные ассоциации: расставание, грусть, добрые напутствия. Алексей Путилов, прокурор Усть-Катава, вручил награды победительницам конкурса сочинений. Администрация Усть-Катавского городского округа совместно с Фондом развития малого и среднего предпринимательства Челябинской области приглашает принять участие в бесплатном тренинге. Вчера в Москве прошла вторая полуфинальная игра телевизионной Премьер-лиги КВН. Команда «Театр уральского зрителя» (Челябинск), за которую выступает усть-катавкая девушка Вилена Мурзина, вышла в финал.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Кто проезжал по длинным улицам этой окраины Усть-Катава – Телеграфная, Куйбышева, Ломоносова, Победы, тот не мог не обратить внимание как похорошели дома и подворья их жителей, а сколько ещё строительного материала лежит у ворот. Действительно, как никакой другой район, Шубино удобно для новостроек – равнина широкие улицы, плодородная земля, рядом лес и трассы. И всё же, мы ещё в кризисе, а здесь бум, почему? Наступившее календарное лето, конечно, не особо пока радует погодой, но День защиты детей Усть-Катаву удалось отпраздновать под солнышком. 1 июня для ребятни было организовано несколько мероприятий под открытым небом. Жители Челябинской области могут получить бесплатную медицинскую помощь при укусах клеща и животного. Проект скоростного железнодорожного сообщения обретает реальные черты. Периодически сотрудники нашей редакции спасают усатых, полосатых. Предлагаем желающим присоединиться. В Трёхгорном прошёл заключительный четвёртый этап Кубка горнозаводской зоны по дзюдо среди юношей 2001-2002 и 2003-2004 годов рождения. По мнению В.В. Путина лучшие представители комсомола всегда были первыми. Выбирали трудные пути, защищали Родину в годину ратных испытаний, возводили города и поселки. Осваивали целину, Сибирь и Дальний Восток. Администрация Усть-Катавского городского округа: вниманию жителей округа! Экстренное предупреждение! Сегодня в Челябинской области действует предупреждение о возможном ухудшении погодных условий — в регионе прогнозируются шквалистое усиление ветра, грозы и град. Наш земляк Олег Знарок, возглавляющий СКА (Санкт-Петербург) и мужскую хоккейную сборную России, признан лучшим тренером Континентальной хоккейной лиги (КХЛ). Сразу два коллектива из Усть-Катава приняли участие в Областном фестивале казачьих ансамблей, который проходил в с. Травники Чебаркульского района. Сегодня, 1 июня на двух перекрёстках в центре города дорожные рабочие обновляли разметку. Сегодня, в День защиты детей Сергей Семков традиционно поздравил женщин, на днях ставших мамами в очередной раз. 2 июня - Международный день безопасности на железнодорожных переездах. Железнодорожники Усть-Катава напоминают автомобилистам о необходимости строго соблюдать правила при пересечении ж/д путей. Сегодня около четырёх часов утра в Усть-Катаве произошло дорожно-транспортное происшествие. За рулём ВАЗ-21144 была девушка, ни она, ни её пассажир в результате этого ДТП не пострадали. Цветение сливы, тёрна и яблоней совпало в Усть-Катаве с периодом дождей и низких температур. В такую погоду многие опылители – шмели, пчёлы редко посещают цветущий сад. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю обратилось 82 гражданина. В период с 22 по 28 мая сотрудники правоохранительных органов возбудили 12 уголовных дел. XI традиционный турнир по мини-футболу памяти полковника милиции А. Ускова, погибшего при исполнении служебного долга, прошёл 27 мая на стадионе Усть-Катавского индустриально-технологического техникума. Интересный момент удалось снять корреспонденту «Комсомольской правды» Дмитрию Смирнову. Видео, как Владимир Путин поздоровается с голубем, он выложил в Twitter. Пользователи интернета отреагировали на это событие добрыми шутками. Детская музыкальная школа города Усть-Катава в Кооперативном переулке объявила набор учащихся по специальностям: фортепиано, баян, аккордеон, гитара, сольное пение. Ураган, обрушившийся 29 мая на Москву, подбирается к Уралу. В столице штормовой ветер лишил жизни 16 человек, 170 горожан пострадали. Жители возмущены, что их не подготовили к катаклизму. Сайт «URA.RU» вместе с синоптиками и спасателями сделали памятку для уральцев, которая поможет пережить стихию. Немного сократив, доводим её содержание до жителей Усть-Катава. Личное и командное первенство Челябинской области по шахматам среди участников регионального проекта «Шахматный всеобуч» прошёл в Сатке с 19 по 21 мая.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Даже в самой задрипанной деревеньке матушки России во времена колхозов и развитого социализма каждый хозяин отвечал за свою коровенку. Сегодня, 31 мая, Усть-Катавский городской суд огласил приговор жителю Усть-Катава, обвиняемому в насильственных действиях сексуального характера в отношении малолетних. Несмотря на надежды друзей и родственников, найти живым Виталия Гришина, пропавшего после ДТП в п. Вязовая, не удалось. Его тело обнаружено сегодня, недалеко от посёлка в реке Юрюзань. Лишний вес - понятие культурное. Если вы родились такой,  к примеру, в Нигерии, то вас на несколько месяцев препроводят в "жирную комнату" – специальное место, где вам будет запрещено совершать какие-либо движения, кроме максимально необходимых.Вас заставят поглощать одну за другой огромные порции риса, ямса и кассавы. И это все потому, что в традиции общества принято быть полной. Это – признак здоровья и необходимое качество для удачного замужества. Начальник железнодорожной станции В. Шалупова обращается к жителям Усть-Катавского городского округа, имеющим в своём хозяйстве крупный рогатый скот, с требованием содержать его по правилам. Губернатор Челябинской области провел совещание по деятельности попечительского совета Челябинского государственного академического театра драмы имени Наума Орлова. 29 мая в Челябинске был открыт центр поддержки малого бизнеса. Обращаться в него могут все жители области, решившиеся заниматься или уже занимающиеся малым или средним бизнесом. Мыльные пузыри, кто из нас в детстве не любовался полётом этих невесомых, переливающихся всеми цветами радуги шариков. Обычная мыльная пена, а сколько радости она нам доставляла! Сегодняшняя ночь наполнила жителей города тревогой. Устькатавцы, имеющие земельные участки, готовились к предстоящему  заморозку. Многие бросились укутывать всё, что взошло или расцвело. В ход пошли старые вёдра, мешки и одеяла. С такой нежностью укутывали женщины яркие россыпи тюльпанов, что сердце сжималось от жалости. Историко-краеведческий музей Усть-Катава принял участие во Всероссийской акции, посвящённой Международному дню музеев. В ночь с 26 на 27 мая в посёлке Вязовая произошла трагедия. При невыясненных обстоятельствах молодая пара Светлана и Виталий Гришины, возвращаясь из гостей на квадроцикле, слетели с обрыва в реку Юрюзань. Воспитатель детского сада № 12 Усть-Катава Светлана Катунькина делится впечатлениями от участия в региональном конкурсе, а также рассказывает о предшествовавших поездке событиях. 11 мая в администрации округа состоялось повторное заседание общественной комиссии по реализации проекта муниципальной программы «Формирование современной городской среды» на 2017 год. В библиотеке посёлка Шубино прошёл юбилейный вечер автора книг-фотоальбомов об Усть-Катаве Галины Садовниковой. Ряд экономически развитых стран сумели создать технологии, позволяющие не просто уничтожать мусор без вреда для экологии, но при этом еще и зарабатывать неплохие средства. 25 мая во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева прошла XI традиционная церемония награждения «Блеск поколения-2017». Сегодня в районе полудня случился пожар в гаражном кооперативе в центре города. Произошло самопроизвольное возгорание автомобиля ВАЗ-2114 в одном из гаражей. В рамках работы по региональной  программе "Наш дом - Южный Урал" в детском саду № 10 г. Усть-Катава прошёл красочный праздник "Дружат дети земли Уральской". О том, какие уведомления получат устькатавцы и как можно заплатить налоги, нашему сайту рассказала Наталья Соловьёва, начальник отдела работы с налогоплательщиками Межрайонной ИФНС России №18 по Челябинской области. Министр сельского хозяйства области Сергей Сушков 23 мая доложил губернатору о ходе сева пшеницы, картофеля и овощей в регионе. Ни увещевания, ни административные протоколы не действовали на облюбовавшего центральную площадь шашлычника. Сегодня его мангал был просто вывезен с городской площади. Два ДТП с участием юных велосипедистов произошло с начала мая.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Традиционный турнир по мини-футболу среди сотрудников органов внутренних дел горнозаводской зоны состоится 27 мая на спортивной площадке Усть-Катавского индустриального технологического техникума. Благодаря помощи Бориса Дубровского многодетная семья смогла купить благоустроенное жилье. Усть-Катавский городской суд удовлетворил ходатайство следователя. На градообразующем предприятии новый руководитель, да ещё и приезжий. Безусловно, для города это событие, вызывающее огромный интерес. Наши корреспонденты познакомились с Борисом Ивановичем Омиговым и предлагают сделать это нашим читателям. Сегодня на дорогах Усть-Катавского городского округа проводится профилактическое мероприятие по выявлению нетрезвых водителей. Напомним, более 6 тысяч новых обителей поселились в водоёме Усть-Катава 10 мая. Многие горожане считают это событие по истине историческим. Убийство с последующим расчленением трупа шокировало весь город. По данному факту Следственным отделом по Усть-Катаву возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного частью 1 статьи 105 Уголовного кодекса РФ (умышленное убийство). Подозреваемый задержан. За неделю с 8 по 14 мая сотрудники правоохранительных органов возбудили 7 уголовных дел. Всего же за помощью в полицию за прошедшую неделю обратилось 96 граждан. Международное соревнование среди женских команд пройдёт под эгидой саммита ШОС и БРИКС 2020 года с 25 по 30 сентября. В Оренбурге определился состав сборной России по боксу среди юниоров 17-18 лет. Первенство страны среди спортсменов данного возраста прошло с 3 по 9 мая и собрало 216 человек из 50 регионов страны. Завтра, 17 мая, в очередной раз сотрудники ГИБДД проверят транспорт, перевозящий детей. Губернатор Борис Дубровский по итогам проведения весенних субботников поручил главам продолжить работу по наведению порядка в городах и районах. Вчерашний день был богат на происшествия. В дневное время без видимых причин, произошло два ДТП. Открыт приём заявок на участие в VIII всероссийском конкурсе социальной рекламы «Новый взгляд», проходящем в рамках Года экологии. Правительством Челябинской области в настоящее время ведется работа по разработке стратегии социально-экономического развития региона на период до 2035 года. Вопросы, касающиеся прав несовершеннолетних детей, можно будет задать уполномоченному по правам ребёнка в Челябинской области Ирине Буториной. Директор вагоностроительного завода Борис Омигов дал интервью корреспонденту газеты «Усть-Катавская неделя» Марии Батраковой. На аппаратном совещании губернатор области поделился своими впечатлениями от участия в съезде муниципальных образований. В первое воскресенье мая во Дворце культуры Усть-Катава состоялся концерт Детского образцового хореографического коллектива «Радуга» «Лучший город на Земле». День Победы в посёлке Вязовая (Усть-Катавский городской округ) отметили митингом и праздничным концертом. До конца 2019 года технический сотрудник усть-катавского отдела ЗАГС должен перевести в электронный вид более 107 тысяч записей. Сегодня, 11 мая, в Усть-Катаве с рабочим визитом побывала делегация законодательной власти федерального и регионального уровня.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Очередное заседание Собрания стало богатым на различные доклады и отчёты. Так, перед депутатами выступили руководителей сразу трёх муниципальных предприятий. С наступлением весеннее-летнего сезона увеличилось количество заявлений от устькатавцев о фактах краж из дачных домиков. В актовом зале администрации округа прошло очередное заседание Собрания депутатов. Народные избранники рассмотрели 13 вопросов. Пожалуй, наиболее важный из них касался внесения изменений в Правила благоустройства Усть-Катавского городского округа. 10 мая в пруду поселились более 6 тысяч новых обителей. Без преувеличения, сегодняшний день навсегда войдёт в современную историю нашего города. В Усть-Катаве прошла традиционная легкоатлетическая эстафета. Соревнование, посвящённое 72-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошло в нашем городе 6 мая, и, несмотря на холодную погоду, подарило участникам и зрителям кучу эмоций. Акция «Георгиевская ленточка» ежегодно стартует в преддверии Дня Победы и объединяет миллионы людей не только в России, но и за рубежом. Заместитель директора УКВЗ по маркетингу Евгений Самойлов выступил на Общественном совете ГК «Роскосмос». Инициативу поисково-спасательного отряда поддержали лишь четыре человека со всего города. Наша спортсменка стала призёром Открытого первенства Челябинской области по классическому жиму штанги лёжа среди спортсменов 1999-2004 годов рождения, прошедшее в Челябинске 23 апреля. За неделю с 24 по 30 апреля сотрудники правоохранительных органов возбудили 4 уголовных дела. За помощью в полицию обратилось 124 гражданина. В последнее воскресенье апреля Городской дворец культуры пригласил всех устькатавцев отметить Международный день танца собственным танцевальным марафоном. 29 апреля в спорткомплексе прошёл традиционный турнир по дзюдо «Кубок Победы» среди юношей 2001-2003 годов рождения, который собрал 12 команд из Челябинска, Екатеринбурга, Трёхгорного, Златоуста, Миасса, Катав-Ивановска, Сима, Южноуральска и Усть-Катава - всего 69 человек. В каждом муниципалитете области отдают дань уважения подвигу народа в годы Великой Отечественной войны. Для фронтовиков, жителей блокадного Ленинграда, узников концлагерей и тружеников тыла организуются приёмы губернатора. Судя по информации, размещенной на сайте dp.ru, Санкт-Петербургское государственное унитарное предприятие "Горэлектротранс" объявило конкурс на покупку пяти трамвайных вагонов на 131 млн рублей. Ранее Питер заявил о покупке трех вагонов за 282 млн рублей. Победителей данных конкурсов выберут 22 мая. Семья Лазаревых-Шалуповых, пострадавшая 27 апреля от пожара, сердечно благодарит всех откликнувшихся на их беду. C 28 апреля по 2 мая в Чебоксарах прошёл XXVIII Международный фестиваль юношеских СМИ и киностудий «Волжские встречи». В столицу Чувашии съехались 460 талантливых ребят из 67 городов и 5 стран – России, Белоруссии, Украины, Молдавии и даже США. 21-23 апреля в Симе прошёл VI традиционный отрытый областной турнир по боксу среди юношей 2001-2002, 2003-2004 и 2005-2005 годов рождения на призы ПАО «Агрегат». Медицинскую комиссию прошли более ста двадцати молодых людей со всего городского округа. Но только 32 из них предстоит в эту весеннюю призывную кампанию пополнить ряды Вооружённых сил России. Вагон с портретами героев войны вышел на улицы Челябинска. Этот необычный трамвай будет курсировать по  маршруту № 3. Юные дзюдоисты Усть-Катава успешно выступили на всероссийском турнире. 27 апреля в администрации округа состоялось заседание общественной комиссии по реализации проекта муниципальной программы «Формирование современной городской среды» на 2017 год. Сотрудники ГИБДД подвели итоги профилактического мероприятия «Ребёнок-пассажир».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Во время пресс-конференции по итогам первого квартала 2017 года губернатор Челябинской области Борис Дубровский высоко оценил потенциал усть-катавского агропарка, строительство которого должно начаться уже в ближайшее время. В Челябинске в рамках Спартакиады учащихся Челябинской области «Олимпийские надежды Южного Урала» прошёл турнир по дзюдо среди юношей 2001-2003 годов рождения. На территории Усть-Катавского округа проводится оперативно-профилактическое мероприятие, направленное на пресечение нелегальных междугородних перевозок. 26 апреля в администрации округа состоялось заседание рабочей группы по подготовке к празднованию 72-летия Победы в Великой Отечественной войне и проведению легкоатлетической эстафеты, посвящённой 9 Мая. 27 апреля в МКР-2 прошла акция по посадке деревьев, посвящённая Году экологии в России. Инициатором мероприятия выступил председатель Собрания депутатов округа Анатолий Дружинин. 23 апреля в Миньяре прошёл Открытый турнир по волейболу среди девушек 2000 года рождения и младше на призы главы Миньярского городского поселения. В соревнованиях, помимо хозяев, приняли участие команды Сима, Иглино и Усть-Катава. Вечером 27 апреля огонь уничтожил жильё двух семей. Мы благодарим всех, кто откликнулся на призыв о помощи двухмесячному малышу, и просим сделать паузу. Городская служба благоустройства в нынешнем году значительно прибавила в своих возможностях. В её арсенале появилось оборудование для фрезерования образовавшихся на дороге ям, а также виброкаток. Любо-дорого смотреть, как они очень споро стали приводить в порядок дороги в нагорной части города. Асфальт для ямочного ремонта ГСБ закупает в соседней Башкирии. Когда важные заказы выполняются силами городских организаций, это позитивно сказывается на финансовом положении округа и способствует его развитию. Завтра, 28 апреля, особое внимание на дорогах Усть-Катавского городского округа будет уделено транспорту, перевозящему детей. Сегодня на вагоностроительном заводе состоялось совещание, в ходе которого руководителям предприятия был представлен новый генеральный директор. Виктор Егорович Попов - его имя с латыни переводится, как Победитель. С 28 по 30 апреля на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Мотоциклист». В детском отделении больницы находится двухмесячный малыш, которому требуется детское питание и средства личной гигиены. Несмотря на то, что средства на зарыбление городского пруда уже собраны, неравнодушные устькатавцы до сих пор откликаются на нашу акцию. На утро 26 апреля в ней приняло участие 330 человек, собрано 158 826 рублей. 25 апреля состоялась встреча губернатора Челябинской области и главы Республики Башкортостан и был согласован  план мероприятий о сотрудничестве на ближайшие три года. Администрация города Усть-Катава подала хороший пример, организовав субботник на улицах города, однако не зря вагоностроительный завод называется градообразующим. Сегодня утром удалось записать удивительное явление – дыхание нашего усть-катавского «моря». 27 апреля в дневное время на территории Детской музыкальной школы № 2, расположенной в МКР-3 г. Усть-Катава, будут проходить антитеррористические учения. 20 апреля наш город посетил бизнесмен из Китайской народной республики, директор Некоммерческого партнёрства «Международный центр делового сотрудничеств» Ван Лиган. 19 апреля по инициативе группы рыболовов в администрации округа прошёл круглый стол по вопросу борьбы с браконьерами на водных объектах. Данная проблема ежегодно стоит очень остро, а в преддверии намеченной акции по зарыблению городского пруда, защита местных водоёмов от варваров и вовсе станет первоочередной задачей. Причём как для самих граждан, которые активно сдают собственные средства на покупку годовиков белого амура и карпа, так и для правоохранительных органов, для которых должно быть делом чести защитить интересы общества. 28 апреля в рамках реализации мероприятий государственной программы Челябинской области «Улучшение условий и охраны труда в Челябинской области на 2017-2019 годы» планируется проведение семинара-совещания «Основные положения законодательства о труде в 2017 году. Новые требования».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сначала Страстная неделя, потом Пасха, и сразу Светлая седмица - время поговорить о традициях этого замечательного явления в жизни русского народа. А поможет нам в этом одна из жительниц Усть-Катава. В течение долгого времени учащиеся школы № 5 г. Усть-Катава с удовольствием посещают библиотеку, бывают на тематических мероприятиях, участвуют в конкурсах, марафонах чтения. Народный театр Усть-Катава показал пьесу о событиях, свершившихся в 356 году до Рождества Христова, но не потерявших актуальность и сегодня. В очередной раз региональный фестиваль традиционного творчества тюркских народов "Уралым" собрал всех в городе Миассе. Усть-Катав на нём представлял Центр татарском и башкирской культуры «Дуслык». На утро 19 апреля в нашей акции приняло участие 243 человек, собрано 126 070 рублей. Благодаря неравнодушным жителям города, зарыбление пруда состоится. Думаем, что теперь об этом можно говорить уже со стопроцентной долей вероятности. В течение месяца участковые уполномоченные будут знакомиться с жителями своих участков, проводить рабочие встречи с руководителями организаций и проверять места жительства граждан, состоящих на учёте ОВД. Предлагаем нашим читателям очередной рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Только в этот раз не об охоте, а о… Впрочем, судите сами. В конце марта в городе Нягань Ханты-Мансийского автономного округа прошёл чемпионат Уральского федерального округа по боксу среди юниоров. На прошедшем аппаратном совещании губернатору Челябинской области Борису Дубровскому доложили о ситуации с лесными пожарами в регионе. Губернатор Челябинской области провёл встречу с главой дипломатической миссии Франции в России Фредериком Мондолони и презентовал возможности Южного Урала представителям французских бизнес-кругов. За неделю с 10 по 16 апреля в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 106 сообщений и заявлений граждан, начато расследование по 6 уголовным делам.  С этой целью он побывал в Кизильском районе. Подготовка в посевной сельхозтехники, обеспеченность необходимым количеством семян хорошего качества, горюче-смазочными материалами – все эти вопросы интересовали главу региона. Марафон "Москва-Пекин: навстречу будущему!" проходит в эти дни по территории Челябинской области. Вчера позади остался Сим. За неделю с 3 по 9 апреля в Усть-Катаве за помощью в полицию обратились 96 граждан. Возбуждено 12 уголовных дел. Стало хорошей традицией весной проводить театральные фестивали "Со страниц учебников на сцену" и в минувшую субботу прошёл уже шестой по счёту. Сегодня в Усть-Катавском городском суде должно было рассматриваться дело о хищении, но обвиняемый убит подельницей, а она вчера арестована. Десятиклассница школы № 1, победитель муниципального конкурса «Ученик года» Лидия Зайцева достойно представила Усть-Катав на областном уровне. В дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило сообщение о том, что в доме по ул. Набережной разъезда Минка находится труп мужчины 1975 года рождения. На прошедшем совещании глав муниципальных образований губернатор области Борис Дубровский поручил обеспечить безопасное прохождение пожароопасного сезона. 12 апреля в 15:50 ч. на пульт пожарной охраны г. Усть-Катава и в Единую диспетчерскую службу начали поступать сообщения о горении подвала жилого дома на улице Центральной, 43. В рамках подготовки к чемпионату мира сборная России по хоккею проведёт два товарищеских матча со сборной Франции. Поединки состоятся 13 и 15 апреля в ледовой арене «Трактор» имени В. К. Белоусова. В городском ДК прошло праздничное мероприятие для заводчан, посвящённое Дню космонавтики.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Сегодня в районе 16:00 часов на пульт пожарной охраны г. Усть-Катава поступило сообщение о горении подвала многоквартирного дома № 43 по ул. Центральной. 7 апреля в актовом зале школы №1 состоялся седьмой заключительный этап чемпионата Усть-Катава по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?», собравший 25 команд. Сбор средств на зарыбление продолжается. На 12:00 12 апреля в нашей акции приняло участие 95 человек, собрано 60 970 рублей. В очередной раз убедились, что всё-таки в нашем городе живёт большое количество неравнодушных граждан. Это не может не радовать! Хореографические коллективы «Юла» и «Конфетти» под руководством Анастасии Куркиной представили Усть-Катав на двух серьёзных танцевальных конкурсах. Губернатор Борис Дубровский на аппаратном совещании заслушал доклад своего заместителя Олега Климова о ходе подготовки к празднованию Дня Победы в Великой Отечественной войне. С 12 апреля по 11 мая на дорогах местного значения ограничивается движение большегрузов. Тотальный диктант в Усть-Катаве состоялся! 8 апреля все любители русского языка и отечественной литературы могли выразить эту любовь, приняв участие во всемирной акции. Двенадцатилетняя София Некрасова вернулась из Набережных Челнов с Международного фестиваля «Sunrise» с дипломом за первое место. В рамках исполнения поручений Президента РФ Владимира Путина, данных по итогам Госсовета, губернатор Челябинской области Борис Дубровский провел заседание рабочей группы по экологии и поручил разработать меры по стимулированию промышленников, перевозчиков и глав муниципалитетов к улучшению экологической ситуации в регионе.  Акция «Тотальный диктант» пройдёт 8 апреля в более чем 800 городах 68 стран. В Усть-Катаве площадками проведения станут аудитории ЮУрГУ и Центральной городской библиотеки в МКР-2. Областное министерство финансов доложило губернатору о выполнении его поручения. За неделю с 27 марта по 2 апреля сотрудники правоохранительных органов Усть-Катава возбудили 5 уголовных дел. Всего за помощью в полицию обратилось 88 граждан. Глава региона побывал в Магнитогорске. Во время своего визита в город сталеваров Борис Дубровский проинспектировал местный трамвайный парк. Со вчерашнего дня водители шипованных автомобилей, а также водители со стажем менее двух лет, не имеющие соответствующего знака, могут быть подвергнуты административному наказанию. Итак, администрация Усть-Катавского городского округа ответила на обращение нашей инициативной группы рыболовов. Решено, что круглый стол по вопросам борьбы с браконьерами пройдёт в первой половине апреля. Частные медицинские центры все активнее приглашают жителей региона на якобы "бесплатную диспансеризацию по полису ОМС", на деле предлагая подписать кредитные договоры. Ответы на этот и другие вопросы знают усть-катавские КВНщики Традиционная весенняя городская игра команд КВН прошла во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева 31 марта. За чемпионское звание боролось пять команд. В конце марта ряд информационных агентств сообщили новость, что Южно-Уральский государственный университет ликвидирует в Челябинской области пять своих филиалов, в том числе в Усть-Катаве. Так ли это на самом деле, разбирался наш корреспондент. 25 марта в посёлке Рощино прошла областная лыжная гонка «Закрытие сезона» среди спортсменов младшего возраста. На старт вышло 159 участников из Челябинска, Копейска, Аргаяша, Рощино, Полетаево и Усть-Катава. Полномочный представитель президента РФ в УрФО Игорь Холманских 4 апреля провёл видеосовещание с губернаторами о подготовке к весеннему паводку и пожароопасному периоду. В мероприятии принял участие губернатор нашей области Борис Дубровский. Идея зарыбить наш пруд разлетелась по Усть-Катаву довольно быстро. И пусть пруд является городским только на словах, поскольку по документам это федеральная собственность, в Год экологии провести подобную акцию было бы весьма уместно! Усть-Катавский городской суд огласил приговор ранее не судимому безработному жителю г. Усть-Катава Д. Миронову и признал его виновным в убийстве (ч. 1 ст. 105 УК РФ).     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Это не шутка! 1 апреля в городском Дворец культуры имени Т. Я. Белоконева прошла долгожданная церемония открытия кинозала с современным оборудованием. Почти полный зал сначала стал свидетелем часового представления, а затем посмотрел новинку мирового кинопроката – фильм в 3D-формате «Призрак в доспехах». 29 марта на Карповом пруду в Челябинске прошло открытое первенство по лыжным гонкам «Юный Динамовец», традиционно проводимое под эгидой регионального общества «Динамо»». Наш город вошёл в число пятнадцати муниципалитетов, которым из областного бюджета будут предоставлены средства на развитие спортивной инфраструктуры. Соответствующий проект постановления приняло Правительство региона. Юная шахматистка Усть-Катава, женский мастер спорта ФИДЕ Дарья Филиппова добилась очередного крупного успеха! Сегодня на оперативном совещании вагоностроительного завода его генеральный директор А.Н. Гнатюк сообщил, что он написал заявление об увольнении. В Центральной городской библиотеке Усть-Катава до 10 апреля будет работать выставка вышитых картин "Волшебство умелых рук", на которой представлены труды усть-катавских мастериц Лидии Падуковой и Любови Гамарник. Тема номера «Зарыбим пруд?», вышедшая в № 21 «Усть-Катавской недели» от 17 марта, не осталась без внимания неравнодушных устькатавцев. Публикуем один из откликов на материал, присланный Олегом Денисламовым в редакцию нашей газеты по электронной почте. 28 марта с рабочим визитом Усть-Катав посетил губернатор Челябинской области Борис Дубровский. Традиционные кокэси появились, когда столяры региона Тохоку, которые вытачивали на токарных станках чаши, подносы, стали создавать деревянных кукол, чтобы посетители местных курортов приобретали их для своих детей. Борис Дубровский сегодня  находится с рабочим визитом в городе Усть-Катаве.  Он посетил вагоностроительный завод. Ознакомился с ситуацией на спецпроизводстве и побывал в цехах вагоностроительного производства. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю обратилось 88 граждан. С 20 по 26 марта сотрудники правоохранительных органов возбудили 13 уголовных дел. День национальной гвардии (Росгвардии) России будет впервые в истории отмечаться 27 марта 2017 года. Дирекция федерального проекта "Крепкая семья" партии "Единая Россия" объявляет открытие конкурса фотографий "Крепкая семья и экология", посвящённого Году экологии. Стодесятилетний юбилей школа села Тюбеляс должна была отметить ещё в сентябре, но в связи с общероссийскими выборами праздничное мероприятие было перенесено. В г. Сатка прошёл Х Областной фестиваль детских хореографических коллективов "Радость". Усть-Катав на нём представил танцевальный коллектив Дворца культуры «Подсолнух». Интервью с начальником Межрайонной ИФНС России № 18 по Челябинской области Мариной Вагановой.  Недавно в г. Миассе прошёл VIII Областной фольклорный конкурс-фестиваль юных и молодых исполнителей народной песни "Истоки". Одним из его участников был усть-катавский коллектив «Веретёнышко». Борис Дубровский провёл совещание с инвесторами объектов к саммитам ШОС и БРИКС. 20 марта в нашем городе состоялся Открытый чемпионат и первенство Усть-Катавского городского округа по черлидингу и чир спорту - второй этап Кубка Челябинской области. Сотрудники ГИБДД подвели итоги профилактического мероприятия, направленного на выявление нарушений правил перевозки детей. В обед пошёл за беляшом, а на площади техника гудит, двигается туда-сюда словно на параде – кажется, всю свою коммунальную дивизию Анатолий Ремесленников собрал здесь. В феврале-марте в усть-катавском обществе инвалидов "Вера, Надежда, Любовь" прошло несколько интересных мероприятий. О них нашему сайту рассказал председатель общества Сергей Ефремов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Губернатор Челябинской области Борис Дубровский провел переговоры с генеральным консулом КНР в Екатеринбурге госпожой Гэн Липин. За неделю с 13 по 19 марта сотрудники правоохранительных органов Усть-Катава возбудили 6 уголовных дел. Всего за помощью в полицию обратилось 75 граждан. Усть-Катавский городской суд огласил приговор жителю Усть-Катава, признанному виновным в ДТП, повлёкшем причинение тяжкого вреда здоровью. Совет ветеранов Усть-Катавского городского округа пригласил на своё очередное собрание главу администрации Сергея Семкова, чтобы задать свои наболевшие вопросы. В ряде Управлений ПФР Челябинской области, в том числе усть-катавском, меняется график выплаты пенсий через кредитные учреждения. С 21 по 29 марта на территории округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Автобус». Начавшаяся в декабре перенастройка светофорных объектов завершена. Теперь все перекрёстки оборудованы, как положено, и работают в соответствии с требованиями к ним. Завтра, 22 марта, особое внимание на дорогах округа будет уделено транспорту, перевозящему детей. Сотрудниками уголовного розыска ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу раскрыто тяжкое преступление. Подозреваемый задержан. Завтра, 21 марта, сотрудники ГИБДД проведут профилактическое мероприятие в зоне пешеходных переходов. Сегодня, 20 марта, Усть-Катавский городской суд огласил приговор Ю. Пигаловой, признав её виновной в причинении тяжкого вреда здоровью, с применением предмета, используемого в качестве оружия (п. «з» ч. 2 ст. 111 УК РФ). Индекс промышленного производства в Челябинской области в течение первых двух месяцев года вырос на 17 процента по сравнению с тем же периодом прошлого года – об этом сегодня доложил на аппаратном совещании у губернатора министр экономического развития Сергей Смольников. В целях предупреждения ДТП с участием детей на улицах и дорогах округа в период с 20 марта по 2 апреля проводится профилактическое мероприятие «Весенние каникулы». Сегодня, 17 марта, Усть-Катавский городской суд огласил приговор трём жителям Усть-Катава, признанным виновными в разбойном нападении. 16 марта губернатор Челябинской области Борис Дубровский провёл церемонию вручения государственных наград Российской Федерации и наград Челябинской области. Сегодня, 17 марта на дорогах Усть-Катавского округа сотрудники ГИБДД проведут массовую проверку водителей на состояние опьянения. На совещании с главами территорий Борис Дубровский предоставил слово министру строительства и инфраструктуры области Виктору Тупикину, чтобы проанализировать ситуацию с ликвидацией расселённого жилья. Какой же день рождения без поздравлений?! Свой очередной праздник усть-катавский детский сад № 10 отметил ярко, весело, с приглашением воспитателей и детей из соседних детсадов. Сотрудники Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу изъяли у жителя п. Вязовая марихуану. Информация о возросшей заинтересованности властей Челябинской области к решению вопросов экологии и, как следствие, интереса к развитию электротранспорта вселяет в жителей города Усть-Катава некоторую надежду на увеличение производства трамвайных вагонов. Обнадеживающая информация была на днях размещена и на сайте magnitogorsk.ru. 9-10 марта в Сатке прошло первенство области по лыжным гонкам на призы ООО «Спортмастер», посвящённые памяти олимпийского чемпиона В. И. Гундарцева. Сегодня под железнодорожным мостом на дороге в посёлок Шубино работал грейдер.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 4 марта в спорткомплексе прошло ХVI традиционное лично-командное первенство по дзюдо, посвящённое Дню вывода советских войск из Афганистана. 6 марта, накануне Международного женского дня, в спортивно-оздоровительном конкурсе прошёл конкурс красоты «Королева спорта-2017» Губернатор Борис Дубровский и генеральный директор Роскосмоса Игорь Комаров обсудили вопрос о получении Усть-Катавским городским округом статуса территории опережающего социально-экономического развития. 4 марта на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся юбилейный Vтурнир по хоккею среди детских команд на Кубок заслуженного тренера России Олега Валерьевича Знарка. 28 февраля в актовом зале администрации округа прошло очередное заседание Собрания депутатов Усть-Катава. Повестка дня оказалась насыщенной. Народными избранниками рассмотрели 16 вопросов, принято 22 решения. Выделим наиболее актуальные и важные из них. 5 марта на стадионе «Галицкий» прошёл 37-ый традиционный городской лыжный праздник «Усть-Катавский веер-2017», собравший любителей лыж из организаций и учреждений округа. 13 марта состоялось первое заседание общественной комиссии для оценки и обсуждения мероприятий по благоустройству. 4 марта в актовом зале школы №1 состоялся шестой, предпоследний тур городского чемпионата по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?», собравший 25 команд. С 23 по 25 февраля в Москве прошли официальные чемпионаты и первенства России по чир спорту и черлидингу, а также Фестиваль «Восходящие звезды». Об этом свидетельствует тот факт, что министерство финансов Челябинской области досрочно рассчиталось по банковским кредитам, которые подлежали погашению только в 2019 году. В преддверии празднования Международного женского дня пять юных жительниц Усть-Катава, достигших 14-летнего возраста, получили паспорта – первые важные документы в своей жизни. В Международный женский день сотрудники ГИБДД Усть-Катава дарили автоледи праздник. Сегодня, 9 марта, Борис Дубровский провёл рабочую встречу с Виталием Курятниковым, начальником управления Росприроднадзора по Челябинской области. Спортивные состязания состоялись 3 марта в родной школе Героя России Артура Курбангалеева. В них участвовали семь команд из семи учебных заведений округа. Сегодня, 9 марта, назначено к судебному рассмотрению уголовное дело в отношении П. Абрамова. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю обратилось 86 граждан. В период с 27 февраля по 5 марта в ОМВД возбудили 7 уголовных дел по преступлениям: три против личности и четыре имущественных. В Челябинской области стартовал региональный этап XII всероссийского конкурса в области педагогики, воспитания и работы с детьми и молодежью «За нравственный подвиг учителя», сообщает пресс-служба министерства образования и науки региона. С 21 по 25 февраля прошло сразу два турнира, в которых усть-катавские боксёры сумели войти в тройку сильнейших. 27 февраля в детском садике №10 «Сказка» прошёл заключительный этап муниципального конкурса «Педагог года в дошкольном образовании-2017». С 22 по 26 февраля в нашем городе прошёл IX Открытый зимний кубок Усть-Катава по дельтапланерному и парапланерному спорту, организатором которого выступил профсоюзный комитет УКВЗ. С 14 по 19 февраля в Комсомольске-на-Амуре прошли международные соревнования по боксу среди юниоров 17-18 лет, посвящённые памяти российских воинов, погибших при исполнении интернационального долга в Афганистане и других горячих точках. Победители Второго открытого конкурса детских писем "Почта, я хочу в "Артек", как и в прошлом году, получат бесплатные путёвки в Международный детский центр.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Специалисты Территориального органа Федеральной службы государственной статистики по Челябинской области отобразили в цифрах социально-экономическое положение Усть-Катавского городского округа в 2016 году. Борис Дубровский провёл первое заседание совета по развитию конкуренции, на котором утверждена дорожная карта содействия. Сегодня, 2 марта, в Набережных Челнах проходит I Всероссийская научно-практическая конференция с международным участием «Территории опережающего социально-экономического развития: вопросы теории и практики». В полиции Усть-Катава начато расследование уголовного дела по факту мошенничества. Подробности рассказала нашему сайту С. Иванова, специалист ОМВД по взаимодействию со СМИ. Сотрудники ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу расследуют уголовное дело по факту присвоения заместителем директора магазина «Монетка» денежных средств. В начале пятого часа дня взрывотехник сообщил, что обнаруженный на железнодорожной платформе чемоданчик обезврежен. Совсем недавно в Миассе с успехом прошёл этап Кубка мира по ски-кроссу. Не успели страсти утихнуть вокруг одного мероприятия, как в «Солнечной долине» приступили к подготовке уже другого масштабного соревнования. 25-26 февраля на Павловском водохранилище прошли соревнования по ловле рыбы на блесну со льда. За Кубок Республики Башкортостан боролись восемь коллективов (24 человека). В 11 часов утра в правоохранительные органы города поступило сообщение, что на железнодорожных путях недалеко от вокзала обнаружен предмет, напоминающий чемодан. 24-25 февраля в игровом зале усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса прошёл традиционный областной турнир по волейболу среди ветеранов. 68 раз устькатавцы обратились в полицию за помощью за прошедшую неделю. Всего с 20 по 26 февраля возбуждено 7 уголовных дел. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский заявил о недопустимости интерпретации поручений Президента РФ Владимира Путина по итогам Госсовета, давшего старт проведению в России Года экологии. Хоккейная команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2002-2003 годов рождения, вышла в финал первенства области, который состоится в Коркинском районе. Шёл мелкий дождь, низкие, серые облака ползли над Усть-Катавом… Согласитесь, такое начало репортажа о любимом всенародном гулянии уж слишком обескураживающее. Но, как говорят, слов из песни не выкинешь, природа преподнесла сюрприз. 23 февраля на лыжном стадионе «Галицкий» состоялась XXIII традиционная лыжная гонка памяти Владислава Сиволовского. 28 февраля с 12 до 15 часов в здании Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу (ул. Строителей, д. 1) состоится приём граждан по вопросам противодействия незаконному обороту наркотиков. Сегодня в Сочи начал свою работу Российский инвестиционный форум. Программа мероприятия содержит 27 пунктов, в их числе - заседание с участием председателя Правительства Российской Федерации Д. Медведева. Завтра, 28 февраля, сотрудники ГИБДД уделят особое внимание участникам дорожного движения в местах пешеходных переходов. Накануне Дня защитников Отечества в Челябинске прошли 40-ые юбилейные соревнования по лыжным гонкам на призы Совета ветеранов Уральских лыжных батальонов. 23 февраля в городском Парке Победы состоялся торжественный митинг, посвящённый Дню защитников Отечества. В деревне Кононовская Архангельской области с 8 по 12 февраля прошло первенство России среди юношей и девушек 15-16 лет. В составе сборной Челябинской области выступал Дмитрий Зубаков - воспитанник лыжной секции УКВЗ (тренер Сергей Гостяев). 10 февраля в спортивно-оздоровительном комплексе Усть-Катава прошёл третий этап Кубка горнозаводской зоны по дзюдо среди юношей 2001-2002 и 2003-2004 годов рождения.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Накануне Дня защитников Отечества глава региона Борис Дубровский принял участие в торжественной церемонии возложения цветов и венков к Вечному огню на Аллее Героев Челябинска. Центр социально значимой информации ЦГБ в целях патриотического воспитания и повышения политико-правовой грамотности молодёжи провёл мероприятие «Будущее строить молодым», приуроченное ко Дню молодого избирателя. Инвестором предпроектной подготовки строительства высокоскоростной железнодорожной магистрали станет компания «РВМ Капитал». Договор подписали Борис Дубровский и председатель совета директоров компании Сергей Орлов.  Во Дворце культуры состоялся праздничный концерт, посвящённый Дню защитника Отечества. По представлению прокурора апелляционная инстанция отменила постановление о прекращении уголовного дела за истечением срока давности в отношении бывшего директора УКВЗ. Помощник прокурора города Кристина Плишивченко сообщила о проверке по факту неисполнения обязательств местной жительницей при получении материнского капитала. Комплексный центр социального обслуживания населения стал организатором благотворительной акции, посвящённой Всемирному Дню проявления спонтанной доброты. Впервые в нём приняли участие волонтёры и предприниматели. 19 февраля Дворец культуры пригласил всех любителей песен про любовь, про войну, про Победу и весну на III городской фестиваль «Споёмте, друзья!» Завершилась «региональная неделя» депутатов Государственной Думы. Олег Колесников провёл несколько приёмов, успел побывать во многих территориях своего округа. В отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу прошла акция «Дежурим вместе». Представители Общественного совета и Совета ветеранов три дня работали вместе с сотрудниками дежурной части. Экономический блок правительства Челябинской области подготовил концепцию работы по принципу единого окна с представителями малого и среднего бизнеса. Команда Усть-Катава «Вагоностроитель 2007-2008» провёл свой первый турнир с командами-ровесниками на отлично. Заключительный этап ежегодного мероприятия, определяющего лучшего педагога округа, прошёл 15 февраля в актовом зале седьмой школы. Сегодня с рабочим визитом усть-катавский отдел полиции посетил начальник Главного управления МВД России по Челябинской области Андрей Сергеев. Борис Дубровский во главе делегации южноуральских предпринимателей сегодня находятся в инновационном центре «Сколково». За победу в традиционном городском конкурсе среди старшеклассников «Ученик года-2017», посвящённом Году экологии, боролись Алина Зиннатулина (школа № 7), Юлия Кулагина (школа № 5) и Лидия Зайцева (школа № 1). Первая февральская оперативка в администрации Усть-Катавского городского округа была посвящена подготовке дня всенародного гуляния – Масленице. На конференции организаторов и экспертов «Тотального диктанта», которая прошла в Новосибирском госуниверситете 2-4 февраля, была объявлена дата проведения проекта в 2017 году. Это будет субботний день – 8 апреля. В апреле в ледовой арене «Трактор» могут пройти матчи хоккейного Еврочелленджа-2017 между сборными России и Франции. Заявку Челябинска поддержал глава региона Борис Дубровский. В столице Южного Урала 14 февраля прошло международное совещание,представители министерства сельского хозяйства РФ и Казахстана обсудили комплекс мер по борьбе с саранчовыми  вредителями. За прошедшую неделю за помощью в полицию Усть-Катава обратилось 79 граждан. В период с 6 по 12 февраля сотрудники правоохранительных органов возбудили 5 уголовных дел. В Центральной городской библиотеке г. Усть-Катава состоялась презентация первой книги Любови Гамарник «Немощи наша…»     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Для зарегистрированных на портале госуслуг граждан влючен зелёный свет. Только для них отведено три приёмных дня, а также госпошлина дешевле. В Усть-Катаве завершился городской конкурс рисунка «Мамина любовь». С работами участников и победителей конкурса можно познакомиться на выставке, развёрнутой в фойе Дворца культуры. Губернатор области Борис Дубровский провёл заседание наблюдательного совета агентства международного сотрудничества. В структуре агентства создан центр поддержки экспорта региона. 5 февраля в МКР-5 состоялся Открытый чемпионат города по лыжным гонкам классическим ходом, собравший участников со всей горнозаводской зоны области. Во Дворце культуры прошёл третий – финальный тур конкурса среди устькатавцев, работающих в сфере изобразительных искусств «Мастерства палитра». Одним из актуальных вопросов на прошедшем 19 января в Аше круглом столе предпринимателей стал вопрос о создании в Челябинской области территорий опережающего социально-экономического развития (ТОСЭРов) на базе моногородов. В январе общество инвалидов Усть-Катава «Вера, Надежда, Любовь» активизировало свою работу. Конечно же, многие мероприятия были посвящены Новому году и другим январским праздникам. 29 января в актовом зале администрации округа прошло первое в 2017 году заседание Собрания депутатов. Повестка дня оказалась скромной, но вопросы получились, что называется, на злобу дня. О них и расскажем. По поручению губернатора, заявка на создание территории опережающего социально-экономического развития в Верхнем Уфалее будет доработана с учётом 9 инвестиционных проектов. В библиотеке Дворца культуры г. Усть-Катава открылась новая фотоэкспозиция пейзажей известного в городе фотографа и художника Александра Селюнина. Недавно наш сайт сообщил о случае мошенничества с использованием сайта «Avito», в котором пострадала жительница Усть-Катава. Руководитель отдела по борьбе с мошенничеством в «Avito» Владимир Меркушев прокомментировал данный случай. В Аше состоялся разговор губернатора области с редакторами городских и районных газет. Ушла из жизни Марина Стерлядева. Семь лет назад Марина Владимировна уехала из города, оставив яркий след в истории театра Дворца культуры. Сотрудники ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу провели оперативно-профилактическое мероприятие "Район", направленное на пресечение преступлений. В рамках рабочей поездки в Ашинский район губернатор Челябинской области Борис Дубровский провел ставшую уже традиционной встречу с главными редакторами городских и районных газет прилегающих территорий. Уже не один год на Южном Урале проводится большая работа по устройству детей-сирот в семьи. Предпринимателям горнозаводской территории области объяснили, какие населённые пункты будут обязаны принять онлайн-кассы, а какие нет. В ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено уголовное дело по факту хищения денежных средств с банковской карты. Конец 2016-го, начало 2017-го года были богаты на теннисные соревнования. Бизнесмены Усть-Катавского городского округа, Катав-Ивановского и Ашинского муниципальных районов обсудили насущные проблемы и пути развития предпринимательства. В рамках подготовки к саммитам ШОС и БРИКС губернатор обсудил вопросы реконструкции цирка и общежития с генеральным директором Росгосцирка Дмитрием Ивановым. По сообщению Ольги Кондратьевой, пресс-секретаря исполкома Челябинского регионального отделения партии «Единая Россия», 18 января Владимир Мякуш, секретарь Челябинского регионального отделения партии «Единая Россия», председатель Законодательного Собрания области провел совещание с участием своих заместителей и министров, руководителей и координаторов проектов, посвящённое реализации новых партийных проектов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 26 января в Златоусте прошёл чемпионат ГУ МВД России по Челябинской области по лыжным гонкам. Соревнования проходили на биатлонном стадионе имени С. Ишмуратовой, неоднократной победительницы олимпийских игр. В ходе профилактического мероприятия сотрудниками ГИБДД выявлены нарушители. Борис Дубровский провел рабочее совещание по подготовке к реализации проекта, инициированного партией «Единая Россия». В январе 2017 года на дорогах области участились случаи ДТП с пешеходами. Закончено расследование по уголовному делу об убийстве мужчины, чей труп был обнаружен в одном из подъездов жилого дома г. Усть-Катава ночью 10 ноября 2016 года. Сегодня уголовное дело направлено в суд. Сергей Семков, глава Усть-Катава, встретился с Ириной Гехт, членом Совета Федерации от нашей области. Борис Дубровский поручил профинансировать программу газификации на 2017 год в полном объёме. В бюджете на эти цели предусмотрено порядка четверти миллиарда рублей. История высшего образования в нашем городе началась в 1950-х годах. Разумеется, самым непосредственным образом она была связана с градообразующим предприятием. В рамках акции «Студенческий десант» в Отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу состоялся День открытых дверей. Мемориальную доску с именем выпускника усть-катавского ремесленного училища № 6 Константина Ефимовича Фомиченко открыли 20 января, накануне его 90-летнего юбилея. Министр сельского хозяйства Сергей Сушков доложил губернатору Борису Дубровскому об итогах работы за год. Завтра, 25 января, наряды ДПС уделят особое внимание водителям, перевозящим детей. В Сочи завершился XXVIII Международный фестиваль «КиВиН-2017». Команда «Театр уральского зрителя» (Челябинск-Златоуст), за которую выступает усть-катавкая девушка Вилена Мурзина, прошла в Премьер-Лигу КВН. С 24 января школы № 1 и 5 закрылись на карантин, в школе № 7 карантин объявлен только в начальных классах и в нескольких классах среднего звена. Предварительная дата окончания карантинных мероприятий – 30 января. Челябинская область наращивает производство зерна, но для его реализации нужны рынки сбыта. 15 января на пруду посёлка Малый Бердяш состоялся чемпионат города по ловле рыбы на балансиры «Балансириада-2017». В соревнованиях приняли участие рыболовы из Усть-Катава, Сима и Златоуста. Сообщение о том, что в зале ожидания усть-катавского железнодорожного вокзала находится мужчина, которому требуется помощь, поступило в дежурную часть Линейного пункта полиции на станции Усть-Катав 18 января. Борис Дубровский поручил главам муниципальных образований привести в порядок все документы на скважины, снабжающие водой население. Беру рюкзачок, три пустые полторашки, диктофон, теплее укутываюсь и на пруд - делать репортаж о начале празднования Богоявления в Усть-Катаве. Сотрудники ДПС установили, кто нарушил Правила дорожного движения и стал виновником ДТП на перекрёстке у центральной площади. Конкурс «Лучший предприниматель года» не проводился в Усть-Катаве с 2005 года. Администрация округа решила его возродить и учредила в общей сложности шесть номинаций. В конце декабря 2016 года в актовом зале администрации округа прошли публичные слушания по проекту планировки территории агрокомплекса, которые не вызвали большого интереса у жителей города.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Чехии завершился чемпионат мира по хоккею среди женских молодёжных команд до 18 лет. Сборная России, в составе которой играла не чужая для Усть-Катава Диана Фархутдинова, выиграла бронзовые награды. Баяны, гармоники, и, конечно же, золотые голоса наших солистов пронизывали насквозь, брали за душу и пели, пели, страдали о любви. За помощью в полицию Усть-Катава за прошедшую неделю жители округа обратились 102 раза. В период с 9 по 15 января сотрудники правоохранительных органов возбудили 8 уголовных дел. Губернатору Борису Дубровскому доложили о ходе передачи полномочий по обеспечению инвалидов техническими средствами реабилитации и путевками на санаторно-курортное лечение от минсоца в фонд социального страхования. 17 января около половины одиннадцатого утра легковой автомобиль не разъехался с пассажирским рейсовым автобусом. 11 января в коммунальном хозяйстве нашего города состоялось знаменательное событие. Был запущен в работу первый шнековый снегоочиститель. Сельское хозяйство Верхнеуральского муниципального района показало в минувшем году рост в 14%. 23 января – полгода со дня смерти настоятеля храма Рождества Христова в Усть-Катаве Валерия Осотова. Каким он был для близких, поделились с нашим корреспондентом мама Анна Агафоновна и люди, часто с ним общавшиеся. Сегодня, 12 января, в нашем городе собрались дети из Катав-Ивановского и Ашинского районов, а также Усть-Катава на Рождественскую ёлку губернатора. В Открытом первенстве города приняли участие восемь команд, в том числе коллективы из Юрюзани и Катав-Ивановска. Игры проходили в спортзале УКВЗ. Молодёжная студия Народного театра весело и задорно (как верно сказано в афише) показала отдыхающему люду спектакль по мотивам сказки «По щучьему веленью». Традиционно в преддверии Нового года, а также на Рождество на территории Усть-Катавского городского округа прошла целая череда лыжных гонок. В городском творческом конкурсе «Снегурочка-2017», прошедшем в минувшее воскресенье во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева, приняли участие семь девушек в возрасте от 13 до 16 лет. В конце декабря в спортивном зале УКВЗ прошёл городской Новогодний турнир по мини-футболу среди мальчиков 2009-2010 годов рождения, организатором которого выступил Вячеслав Горин. В третьем традиционном городском турнире приняли участие девять команд. Необычные соревнования прошли, как и в предыдущие годы, 2 января! В эти продолжительные каникулы нас не тревожили сирены пожарных машин, лишь треск праздничных фейерверков раздавался над городом. И, слава Богу. Помимо традиционных представлений у ёлочки в ДК в новогодние каникулы детворе был представлен кукольный спектакль. Полиция Усть-Катава оценила обстановку в округе в период новогодних каникул как неспокойную. С 31 декабря 2016 г. по 8 января 2017 г. зарегистрировано 126 сообщений и заявлений граждан. Устькатавцы, живущие в частном секторе, в последние дни выходных не успевали чистить свои дворы и тропки, а дороги стали практически непроезжими. Розданы первые поручения областному правительству. Старший помощник прокурора города Лидия Падукова напоминает гражданам, как в период праздничных каникул не стать жертвой мошенников. Старший помощник прокурора города Лидия Падукова дала следующие разъяснения жителям округа, в каких случаях прокурор может отстаивать интересы граждан в суде.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Прокурор города Алексей Путилов даёт разъяснения, какое наказание грозит за преступления коррупционной направленности. Настойка боярышника объявлена опасной продукцией. За неделю с 19 по 25 декабря в дежурную часть полиции Усть-Катава поступило 93 сообщения и заявления граждан, возбуждено 6 уголовных дел. Сегодня, 27 декабря, в Кремле пройдет заседание Государственного совета по вопросу «Об экологическом развитии Российской Федерации в интересах будущих поколений». С основными докладами выступят губернатор Челябинской области Борис Дубровский и министр природных ресурсов и экологии Сергей Донской. Отдать долги в декабре – к теплу и свету в новогодние каникулы. Электричество – это не только энергия, необходимая для работы бытовых приборов и заводских станков, но и товар. Причём первой необходимости. 22 декабря под сводами Дворца культуры собрались лучшие представители молодого поколения Усть-Катава – самые умные, самые талантливые, самые активные, самые сильные и ловкие. В главном офисе Усть-Катавского почтамта состоялось торжественное мероприятие, посвящённое 10-летию образования объединённого почтамта. В начале декабря в Коркино состоялся традиционный XX турнир по боксу среди юношей 2002-2003 годов рождения на призы главы Коркинского района. 26 декабря объявлено в России днем общенационального траура по погибшим в авиакатастрофе под Сочи — на борту Ту-154 Минобороны РФ, который упал в Черное море. Чемпионат России по фигурному катанию вылился для Челябинцев в настоящий спортивный праздник. Назовём этих великолепных, смелых и очаровательных бабушек – Надежда Варганова, Раиса Горбунова, Альбертина Зайцева, Валентина Зубарева, Раиса Миронова, Нина Сазикова, Ольга Селивёрстова. В начале декабря в Санкт-Петербурге прошёл Всероссийский турнир по боксу среди молодёжи 1999-2000 годов рождения на Кубок памяти Н. А. Никифорова-Денисова. В дни массовых мероприятий полицейские перейдут на усиленный вариант несения службы. Начальник ОМВД Николай Зайцев призывает устькатавцев избегать неприятных ситуаций и не терять бдительности. 17 декабря в Трёхгорный прошёл традиционный областной Новогодний турнир по дзюдо среди юношей 2005-2006 и 2007-2008 гг. рождения. Сотрудники РЭО ГИБДД напоминают, что для удобства граждан при получении госуслуг можно воспользоваться порталом gosuslugi.ru. Сегодня, 23 декабря, сотрудники ГИБДД проводят профилактическое мероприятие «Пешеход». В сентябре 2015 года состоялись выборы представительной власти Усть-Катавского городского округа. В результате острой конкуренции жителями выбраны 15 депутатов – по одному от каждого избирательного округа. В школе посёлка Вязовая (Усть-Катавский округ) прошёл ежегодный конкурс на звание лучшего ученика. Свои силы в нём попробовали семь школьников разных возрастов. Скоро Новый год – один из самых любимых праздников. В преддверии этого события А. Исупов, инженер по охране и защите леса Усть-Катавского лесничества, обращается к землякам с просьбой не губить хвойные деревья. За неделю с 12 по 18 декабря в ОМВД по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 14 уголовных дел, всего же в дежурную часть поступило 81 сообщение и заявление граждан. Константин Чубуров, начальник отдела по делам ГО и ЧС администрации Усть-Катавского городского округа напоминает жителям о необходимости соблюдать правила противопожарной безопасности. 17 декабря во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялся традиционный фестиваль городских команд КВН. За главный приз - переходящий Кубок - боролись пять команд.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В актовом зале администрации состоялась традиционная, уже четвёртая по счёту встреча главы округа Сергея Семкова с активными молодыми жителями Усть-Катава. Губернатор Борис Дубровский поручил увеличить в региональном бюджете на 2017 год сумму расходов на социальную поддержку ветеранов Великой Отечественной войны. Нам всем выпало жить в постоянно меняющемся мире. Единственное, что остаётся неизменным, - это социокультурный опыт, накопленный поколениями. Хранителями и трансляторами этого опыта сегодня являются музеи. В среду, 21 декабря, планируется массовая проверка водителей на соблюдение правил перевозки детей. По состоянию на 7 декабря 2016 г. в Центр занятости г. Усть-Катава обратилось с начала года с целью поиска работы 1524 человека, признано безработными - 1050. «Спасибо, сердце!» - концертной программой с таким названием открыл свои двери после ремонта Городской  Дворец культуры. Образовательные учреждения проверены на обеспечение антитеррористической защищённости. Сегодня, 16 декабря, для нарушителей Правил дорожного движения, подвергнутых наказанию в виде административного ареста, проведена лекция с использованием видеоматериала. За неделю с 5 по 11 декабря в отделе полиции Усть-Катава возбуждено 8 уголовных дел. Всего же в  дежурную часть ОМВД поступило 86 сообщений и заявлений граждан. Борис Дубровский удовлетворил просьбу инвалида о выделении средств на приобретение автомобиля. С начала декабря в малой художественной галерее Центральной городской библиотеки Усть-Катава работает выставка картин из шерсти, выполненных в технике "Шерстяная живопись". Завершился второй тур конкурса среди профессиональных художников г. Усть-Катава «Мастерства палитра». Участники приступили к третьему заданию. По данным Челябинского ЦГМС, 15-18 декабря в отдельных районах Челябинской области сохранится аномально холодная погода со среднесуточными температурами воздуха ниже климатической нормы на 7º и более, и минимальными температурами воздуха -35,-40º. На состоявшейся конференции усть-катавские единороссы выбрали секретаря местного отделения и обновили состав политсовета. 4 декабря на стадионе «Галицкий» состоялось открытое первенство УКВЗ по лыжным гонкам «Спринт». Соревнование официально открывало лыжный сезон в городе. Благодарности и денежные поощрения вручал заместитель Бориса Дубровского - руководителя аппарата губернатора и правительства Челябинской области Евгений Голицын. В городском спортивно-оздоровительном комплексе прошёл второй этап Кубка горнозаводской зоны по дзюдо среди юношей 2001-2002 и 2003-2004 годов рождения. Губернатор Борис Дубровский провёл итоговое в 2016 году заседание антинаркотической комиссии. Были подведены итоги, намечены планы. До конца текущей недели должны быть перенастроены светофоры ещё на двух перекрёстках. Лишь погодные условия могут внести коррективы. Сегодня ночью, около 3 часов, на объездной дороге в МКР-2 произошло ДТП, в котором водитель автомобиля погиб. До новогодних праздников ещё далеко, однако в Усть-Катаве нашлись запасливые люди, которые уже начали запасаться ёлками. Не простыми, а голубыми. Росли эти ёлочки около магазина «Апельсин», радовали глаз горожан, а однажды утром прохожие обнаружили, что одну кто-то срубил и унёс. В Уфе прошло Открытое первенство Республики Башкортостан по шахматам «Лига будущих чемпионов», собравшее 336 спортсменов в возрасте от 15 лет и младше из шести регионов России.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Управление социальной защиты населения округа вышло на Собрание депутатов с инициативой установить дополнительную меру социальной поддержки малообеспеченных семей, имеющих детей в возрасте от 1 года до 15 лет, попавших в трудную жизненную ситуацию. В Международный день борьбы с коррупцией в правительстве Челябинской области прошло награждение победителей журналистского конкурса. В числе награждённых – корреспондент «Усть-Катавской недели» Мария Батракова. В Златоусте прошли традиционные Всероссийские соревнования по лыжным гонкам «Булат», собравшее более 300 спортсменов с восьми регионов страны, а также с соседней республики Казахстан. На прошедшем заседании Собрания депутатов народные избранники внесли изменения в Положение о земельном налоге на территории Усть-Катавского городского округа. 17 декабря в холле Дворца культуры (во время проведения городского конкурса КВН) состоится выездное скрининг-обследование на ВИЧ-инфекцию. За 15 минут можно узнать свой ВИЧ-статус. Открытый чемпионат Усть-Катавского городского округа по классическим шахматам прошёл в городском шахматном клубе с 28 ноября по 3 декабря. Гостями на прошедшем 25 ноября заседании Собрания депутатов стал актив Молодёжной палаты, а её председатель Дмитрий Кувайцев выступил с отчётным докладом. 25 ноября в актовом зале администрации округа прошло очередное заседание Собрания депутатов. Народные избранники рассмотрели восемь вопросов, наиболее важные решения касались поступивших в бюджет округа дополнительных средств. 3 декабря в Усть-Катаве состоялся четвёртый тур городского чемпионата по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?», собравший 28 команд. В Усть-Катаве побывала выездная выставка передвижного музея оружия и атрибутики Великой Отечественной войны. Все экспонаты найдены челябинскими поисковиками во время экспедиций. Главный молодёжный проекта Челябинской области «Академия лидерства» стартовал в третий раз. Попробовать себя в качестве лидеров решили более 150 молодых устькатавцев. 29 ноября в актовом зале администрации состоялось очередное заседание Молодёжной палаты при Собрании депутатов Усть-Катавского городского округа. В Историко-краеведческом музее Усть-Катава открылась уникальная передвижная выставка Михаила Михайловича Потапова «Странствие через века». 3 декабря прошли очередные игры чемпионата Челябинской области по хоккею с шайбой среди мужских команд. «Вагоностроитель» на родном льду принимал одного из фаворитов турнира – команду «Гранит» (Озёрск). 3 декабря в городском парке Победы Усть-Катава прошёл торжественный митинг, посвящённый памятной дате - Дню неизвестного солдата, который отмечался в России всего в третий раз. За неделю с 28 ноября по 4 декабря дежурной частью отдела полиции по Усть-Катавскому городскому округу принято 91 заявление и сообщение граждан, возбуждено 14 уголовных дел. Губернатор Челябинской области и председатель правления компании «Роснано» 5 декабря приняли участие в открытия второй очереди на предприятии ООО «Русский кварц» в Кыштыме. Ученицы 5-6 классов школы № 1 взошли на пьедестал почёта в первенстве области по волейболу среди девушек 2004 года рождения. В понедельник утром многие участники дорожного движения на двух перекрёстках столкнулись с непривычной работой светофоров. Повышение престижа рабочих профессий становится приоритетным направлением в стране. Студенты Усть-Катавского индустриально-технологического техникума постоянно участвуют в различных конкурсах, определяющих степень социального творчества и профессионального воспитания. 7 декабря в центральной части Усть-Катава будет отключена горячая и холодная вода. Ненадолго. Но лучше сделать хотя бы небольшой запасик. В восемнадцатый раз в школе № 7 г. Усть-Катава прошёл конкурс «Гори, гори, моя звезда!» Об участниках этого года и изюминках получившегося праздника рассказывает организатор конкурса Лилия Патюкова.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Разъяснения по данным вопросу дал общественный представитель уполномоченного по защите прав предпринимателей в Челябинской области по г. Усть-Катаву Дмитрий Кувайцев. Молодёжь нашего любительского театра недавно ездила на Всероссийский фестиваль. Гран-при они не привезли, но получили такой творческий заряд, на годы вперёд, и это дорого стоит. О поездке на Север рассказывает заслуженный работник культуры, режиссёр Валентина Михеева. Весной этого года начинающий предприниматель Константин Иванов и его бизнес-партнёр Альберт Камалеев решили в родном Усть-Катаве открыть собственное дело. У ребят было несколько бизнес-идей, но остановились они на производстве композитной стеклопластиковой арматуры. 16 ноября в администрации округа состоялось очередное заседание Общественного координационного совета по развитию предпринимательства в Усть-Катавском городском округе. За неделю с 21 по 27 ноября в дежурную часть полиции Усть-Катава поступило 93 заявления и сообщения граждан, возбуждено 11 уголовных дел. 29 ноября состоялись очередные игры чемпионата Челябинской области по хоккею с шайбой среди мужских команд. «Вагоностроитель» на родном стадионе провёл первый матч в сезоне. Продолжается профилактическая работа по удалению с дороги нетрезвых водителей. В пятницу, 2 декабря, пройдёт массовая проверка. В Челябинске прошла VI Всероссийская конференция «Развитие системы инфраструктуры поддержки субъектов малого и среднего предпринимательства». В игровом зале спортивно-оздоровительного комплекса состоялись соревнования по волейболу среди мужских и женских команд в зачёт 14-ой городской Спартакиады трудовых коллективов. 19 ноября в актовом зале школы №1 состоялся третий тур городского чемпионата по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?», собравший 30 команд. 18-19 ноября в Трёхгорном прошёл ХIХ Всероссийский турнир, посвящённый памяти чемпиона России, мастера спорта международного класса Андрея Мисягина. 27 ноября состоялся первый тур первенства Челябинской области по хоккею с шайбой среди юношей 2002-2003 годов рождения. Борис Дубровский познакомился с международным жюри конкурса архитектурных проектов для саммитов ШОС и БРИКС. В канун Дня матери глава округа Сергей Семков посетил городской роддом и поздравил мам новых граждан России, новых устькатавцев Влады, Матвея, Елизаветы и Айвара. В Усть-Катаве задержан мужчина, которого обвиняют в развратных действиях с несовершеннолетними и даче взятки сотруднику полиции. Долгое время хоккей считался исключительно мужским видом спорта, но в последние годы женский хоккей с шайбой набирает всё больше и больше поклонников. Уверен, после этой статьи их станет ещё больше - по крайней мере в Усть-Катаве! В канун Дня матери у меня произошла встреча с удивительной женщиной, инженером Усть-Катавского вагоностроительного завода, мамой пятерых детей Гузелью Ямалетдиновой. В Уфе в рамках проекта "Лучший из лучших" прошёл VII Международный конкурс-фестиваль "Вдохновение". Его организатором является Фонд поддержки детского и юношеского творчества "Новое поколение". С 9 по 11 декабря на базе загородного лагеря "Ребячья Республика" будет проходить первый слёт молодёжи Усть-Катавского вагоностроительного завода. Телекомпания Усть-Катава совместно с Дворцом культуры проводит конкурс видеороликов. Твоё видео должны увидеть все! Городской Дворец культуры проводит конкурс среди профессионалов в сфере изобразительных искусств «Мастерства палитра». Глава региона дал поручение главам муниципальных образований заняться внедрением системы энергосервисных контрактов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 За неделю с 14 по 20  ноября дежурной частью ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу принято 120 с заявлений и сообщений граждан, сотрудниками полиции возбуждено 6 уголовных дел. Челябинской области из федерального бюджета выделили более 102 миллионов рублей на приобретение жилья ветеранам Великой Отечественной войны и их вдовам. С 16 по 19 ноября в Увельском районе на базе оздоровительного комплексе «Восход» прошёл 24-й ежегодный областной фестиваль детской и юношеской прессы «Журналина-2016». «БУМ» привёз рекордное количество наград областного фестиваля! Губернатор Борис Дубровский поддержал инициативу социального блока регионального правительства по реализации программы «Земский фельдшер». Сотрудники Группы экономической безопасности и противодействия коррупции ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактического мероприятия «Алкоголь». Два молодых вокалиста из Усть-Катава, воспитанники педагога Татьяны Григорьян, приняли участие в крупном музыкальном фестивале, ежегодно проходящем в Тверской области. 20 ноября – Всемирный день памяти жертв дорожно-транспортных происшествий. Ежегодно сотрудники ГИБДД Усть-Катава проводят акции памяти, приуроченные к этому дню. В этом году полицейским помогали школьники. Всё чаще устькатавцы обращаются в полицию с просьбой о помощи найти и наказать интернет-мошенников, которые обманным путём лишили их денег или дорогостоящих вещей. Сегодня, 18 ноября, в кабинете главы округа заместитель начальника управления по внутренней политике Алексей Титаев вручил четырём устькатавцам благодарственные письма губернатора Бориса Дубровского. С 10 по 12 ноября в спорткомплексе прошёл VII региональный турнир по боксу среди юношей 2004-2005 годов рождения, посвящённый памяти подполковника милиции Сергея Логвинова. Индивидуальный предприниматель из Усть-Катава наладил в родном городе производство деталей для трубопроводов и изделий народного хозяйства из нержавеющей стали. 12-13 ноября в бывшем здании УКМТ состоялись командные соревнования по шахматам и шашкам в зачёт 14-ой городской Спартакиады трудовых коллективов. С 8 по 10 ноября в загородном лагере «Ребячья Республика» прошло обучающее мероприятие для молодёжи «Школа КВН», собравший ребят со всего городского округа. О такой возможности в 2017 году губернатору Борису Дубровскому доложил министр сельского хозяйства области Сергей Сушков. В Юрюзани прошёл XXX-й областной турнир по боксу памяти Героя Советского Союза И. А. Кукарина среди юношей 12-15 лет. На прошлой неделе в борцовском зале городского спортивно-оздоровительного комплекса заменили старые деревянные оконные блоки. С 28 октября по 9 ноября в Екатеринбурге состоялось первенство Уральского Федерального округа по шахматам среди детей и молодёжи. За неделю с 7 по 13 ноября в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу с заявлениями и сообщениями обратилось 94 гражданина, сотрудниками полиции возбуждено 5 уголовных дел. Два студента Усть-Катавского индустриально-технологического техникума удостоились стипендии Законодательного собрания Челябинской области. Губернатору Борису Дубровскому доложили о результатах переговоров с московскими инвесторами, готовыми поставить на агропредприятия области уникальную технологию по утилизации и переработке биологических отходов. За неделю с 31 октября по 6 ноября сотрудниками полиции Усть-Катава возбуждено 10 уголовных дел. Всего же за неделю дежурной частью принято 82 сообщения и заявления. Во время праздничных мероприятий, проходивших 13 июня на летнем стадионе, девочка получила травму ноги. Прокуратура города обратилась в суд в защиту её интересов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 9 ноября в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступил звонок от женщины, которая сообщила, что соседи этажом выше устраивают скандал. В минувшие выходные в ясельной группе детского сада № 14 поменяли все окна. В помещении стало заметно теплее. Вот и подходит к концу рассказ о том, как наш земляк покорял Приэльбрусье. Без преувеличения, устькатавец Сергей Юдин совершил настоящий спортивный подвиг, преодолев 112 км менее чем за сутки. Дождь стал причиной  дорожного происшествия с пассажирским автобусом. 3 ноября в России прошла ежегодная культурно-образовательная акция «Ночь искусств». Музеи, библиотеки и театры страны подготовили огромное количество мероприятий. Историко-краеведческий музей Усть-Катава не стал исключением. 7 ноября состоялось торжественное возложение венков к памятнику Борцам революции, приуроченное к 99-летней годовщине Великой Октябрьской социалистической революции. С 28 по 30 октября в Челябинске прошло первенство Министерства образования и науки Челябинской области по волейболу среди юношей 2004-2005 годов рождения. В этом году мероприятия, посвящённые молодому государственному празднику России, прошли на площади перед Дворцом культуры. С наступлением первых морозов вдоль берегов рек, прудов и других водоёмов появляется тонкий, рыхлый лёд, называемый шугой. Первый лёд очень непрочный, и выход на него крайне опасен. В Златоусте завершился XIX всероссийский конкурс «Евразия-Шанс». Усть-катавский образцовый хореографический коллектив «Радуга» привёз домой четыре первых места и самый главный приз – гран-при! Любой праздник в детском саду даёт возможность ребёнку раскрыться. Вот и на прошедшем в детском саду № 12 празднике осени кто-то показал себя в большой роли, кто-то в совсем крошечной, а робкие, стеснительные детки могли проговорить свои слова хором. За неделю с 24 по 30 октября дежурной частью ОМВД России по Усть-Катаву принято 112 сообщений и заявлений граждан, начато расследование по 7 уголовным делам.  28-30 октября в Уфе проходил II Международный конкурс «Золотая медаль». Не с пустыми руками с него вернулся усть-катавский хореографический коллектив «Юла». На завтрашний день в областном центре запланирована масса мероприятий, среди которых митинг-концерт с участием губернатора. Adidas Elbrus World Race-2016 - один из самых крупнейших и сложных в Европе трейлранингов. Его протяжённость составляет 112 км, набор высоты - более 5000 метров. Устькатавец Сергей Юдин решил, что в этом году ему необходимо во что бы то ни стало покорить Приэльбрусье. Соответствующий бюджетный проект на 2017 год на межведомственной комиссии, которую возглавляет губернатор Борис Дубровский, защитило региональное Министерство сельского хозяйства. 29-30 октября в городском спортивно-оздоровительном комплексе Усть-Катава прошёл крупный турнир по дзюдо среди юношей 2001-2003 годов рождения. 27 октября представителям СМИ Челябинской области вручили награды Росстата за активное участие в освещении Всероссийской сельскохозяйственной переписи 2016 года. Участники коллективов «Усть-Катавская гармонь» и «Поющие сердца» под управлением Галины Миндрюковой с большим успехом выступили во Дворце культуры железнодорожников г. Челябинска. Медицинскую комиссию прошли более ста молодых людей со всего городского округа. Но только 25 из них предстоит этой осенью пополнить ряды Вооружённых Сил России. Женский мастер спорта ФИДЕ из Усть-Катава Дарья Филиппова попыталась стать лучшей спортсменкой планеты. Чемпионат мира по шахматам среди юношей и девушек до 14, до 16 и до 18 лет прошёл в Ханты-Мансийске. В усть-катавском детском саду № 10 "Сказка" прошёл ежегодный фестиваль "Минута славы". Каждый воспитанник смог блеснуть своими талантами, заявить о себе в выбранной номинации.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Бакал получил статус территории опережающего социально-экономического развития. Данный статус  позволяет рассчитывать на значительные преференции инвесторам, решившим вложить свои средства в создание на данной территории производств, либо в оказании услуг. В повестке встречи ветеранского актива, то есть председателей первичных ветеранских организаций, стояло два вопроса: итоги прошедших в сентябре выборов и роль КЦСОН в оздоровлении ветеранов. В этом году осень оказалась богатой на урожай грибов. Люди толпами ходили-ездили в лес, чтобы собрать свою порцию грибов. Кто-то для себя старался, а кто-то набирал полные вёдра для продажи. В Чебаркульском районе состоялось выездное заседание координационного совета по развитию туризма под руководством губернатора. По сообщению Ольги Лаворко, помощника председателя суда, в Усть-Катавском городском суде каждую пятницу открыта комната медиации. Скопируйте себе, чтобы не пропустить ни одного матча команды «Вагоностроитель» (Усть-Катав). Первый матч наша команда проведёт 26 ноября. На завтра, 28 октября, сотрудниками ГИБДД запланировано профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». Наш земляк Сергей Юдин бегает марафоны не так давно, но уже смог добиться неплохих результатов. Так, например, в конце августа устькатавец, который сейчас живёт в Уфе, стал победителем гонки по пересечённой местности Ufa Trail-2016 на дистанции 21 км. Но всё-таки главным его забегом пока является трейлраннинг Adidas Elbrus World Race-2016 длинной 112 км. Сегодня 26 октября были внесены изменения в госпрограмму «Развитие профессионального образования в Челябинской области» на 2014-2017 годы. Завтра, 27 октября, вблизи образовательных учреждений округа пройдёт массовая проверка водителей на соблюдение правил перевозки детей. 22 октября в бассейне городского спортивно-оздоровительного комплекса прошли соревнования по плаванию в зачёт городских спартакиад. Личному составу Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу представлен новый руководитель. Им стал бывший заместитель начальника ОМВД Верхнеуральского района Николай Зайцев. 10 октября отмечался Всемирный день психического здоровья. Школа № 7 не осталась в стороне от этого праздника и провела Неделю психологии, в рамках которой прошло много интересных мероприятий и акций. Главы всех муниципалитетов получили указание от главы региона проверить качество уличного освещения и провести опрос среди населения, где необходимо установить дополнительные светильники. 22 октября в Юрюзане прошёл турнир по дзюдо памяти Героя Советского Союза В.А. Фигичева среди юношей 2006-2007 и девушек 2001-2007 годов рождения. В минувшую пятницу, 21 октября, около 16 часов в черте города на нерегулируемом перекрестке вблизи д. 40 в МКР-2 произошло дорожно-транспортное происшествие с участием несовершеннолетнего. Очередное заседание попечительского совета Южно-Уральского агроуниверситета было посвящено развитию птицеводства в Челябинской области. На совете присутствовал глава региона Борис Дубровский. Казалось бы, совсем недавно стартовал наш, теперь уже точно можно сказать, уникальный (такой ещё есть только в Челябинске), конкурс мастеров разговорного жанра, а уже в программке косой крест – римская десять. Вчера глава региона провёл совещание, на котором обсуждался вопрос сохранности архивных документов. За неделю с 10 по 16 октября в дежурную часть полиции Усть-Катава поступило 88 сообщений и заявлений граждан, начато расследование по 11 уголовным делам.  15 октября в актовом зале школы № 1 прошёл второй тур чемпионата Усть-Катава по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?», собравший 30 команд. В связи с производством ремонтных работ на водопроводных сетях в центральной части Усть-Катава будет приостановлена услуга водоснабжения 20, 21 и 24 октября с 9:00 до 17 часов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Губернатор Челябинской области провёл совещание по итогам выполнения программы капитального ремонта многоквартирных домов за 9 месяцев текущего года. Знаком с Сергеем Юдиным уже давно. Знаю его, как неординарную личность. У него своеобразное чувство юмора, а ещё он профессиональный музыкант - барабанщик известной в России уфимской металл-группы. Сотрудниками ГУ МВД России по Челябинской области разыскивается подозреваемый в особо тяжком преступлении. Губернатор Борис Дубровский взял под личный контроль предстоящие выборы глав в восьми муниципалитетах Челябинской области. Подведены итоги самого крупного в истории новой России тендера на поставку 300 трёхсекционных трамвайных вагонов для города Москвы. Победа в нём нашего вагоностроительного завода открывала перед УКВЗ, а также предприятиями-смежниками, огромные возможности. В № 80 «Усть-Катавской недели» от 18 октября опубликовано интервью директора завода А. Гнатюка, рассказывающего о конкурсе на поставку и обслуживание 300 трамвайных вагонов на сумму 56 млрд рублей. Сегодня, 17 октября, в МКР-2 случилась беда. Во время проведения ремонтных работ на канализационных сетях в котловане завалило двух человек. Саммит стран ШОС и БРИКС – это не только большое политическое событие, но и хороший экономический стимул для городов, в которых проходит данный форум. 8 октября в городском спортивно-оздоровительном комплексе прошёл первый этап Кубка горнозаводской зоны по дзюдо среди юношей 2001-2002 и 2003-2004 годов рождения. Жители коммунальных домов до сих пор не получили квитанции за тепло, хотя обычно их приносят в первых числах месяца. Что случилось, мы выясняли у генерального директора ООО «Теплоэнергетика» Веры Миловановой. Мужская сборная России по волейболу стала чемпионом Кубка мира. В её составе двое устькатавцев: глава округа Сергей Семков и Андрей Юрин. На сегодняшнем аппаратном совещании главы региона с руководителями муниципальных образований вопрос безопасности детей на дорогах стал ключевым. В составе ветеранской сборной по волейболу – глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков. Сегодня финальная игра. Следователями ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу начато расследование уголовного дела по факту причинения молодому мужчине тяжкого вреда здоровью. Членам семей военнослужащих, погибших в локальных вооруженных конфликтах, выплатят по 10 тысяч рублей. Такое решение принял глава региона Борис Дубровский. По инициативе Бориса Дубровского из бюджета области муниципалитетам были выделены дополнительные средства для социально-экономического развития. Сегодня реализация программы «Реальные дела» подходит к концу. За неделю с 3 по 9 октября дежурной частью ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу принято 94 заявления и сообщения граждан, из них по восьми сообщениям сотрудники полиции возбудили уголовные дела.  Виновный в ДТП водитель, по чьей вине погибли шесть человек, получил 4,5 года лишения свободы. Водителям Усть-Катавского городского округа, Катав-Ивановского и Ашинского муниципальных районов предлагают активно пользоваться порталом госуслуг. Впервые в нашем спорткомплексе прошли соревнования областного масштаба для людей с ограниченными возможностями. Их организатором выступило усть-катавское общество инвалидов «Вера, Надежда, Любовь». Ученики второго класса школы № 5 г. Усть-Катава посетили музей татаро-башкирского быта в посёлке Паранино. Об этой экскурсии нашему сайту рассказала мама одного из учеников Ольга Иванова. 7 октября стартовал второй этап голосования Всероссийского конкурса МВД России "Народный участковый".     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В большом зале дворца уже заменили паркет, и идёт сборка новых театральных кресел. Как сообщил нашему сайту Дмитрий Дьячковский, заместитель главы округа – начальник Управления инфраструктуры и строительства, с 7 октября по 15 ноября будут проводиться ремонтные работы автомобильных дорог. Сотрудники полиции Усть-Катава задержали молодого человека 1996 года рождения за перевозку бутылок с гашишным маслом. В преддверии Дня пожилых людей посёлок Вязовая Усть-Катавского городского округа посетили председатель Собрания депутатов Анатолий Дружинин и начальник УСЗН Любовь Ельцова. История стара как мир. Есть люди, которые, завидев на дороге кошку или мелкую собачонку, с удовольствием крутнут рулем и размажут животное по асфальту. И ничего внешне не изменится. Виртуоз руля помчится дальше по своим делам, дворники соскребут останки еще недавно живого существа. Я не о мерзавцах, готовых творить зло, походя, я о тех, кто дает нам надежду, что в мире еще есть добро. Внешне неяркое, настоящее. Накануне Дня учителя лучшим педагогам региона вручили премию губернатора Челябинской области. В числе награждённых – учитель общеобразовательной школы № 1 Усть-Катава. В первый день октября на лыжном стадионе «Галицкий» состоялось сразу два соревнования в зачёт Спартакиады трудовых коллективов Усть-Катава. 4 октября Борис Дубровский встретился с акимом Астаны в рамках XIII Форума межрегионального сотрудничества Казахстана и России с участием глав государств. В этом году в школах Усть-Катава приступили к работе семь молодых учителей. Единственный мужчина среди них - преподаватель информатики Александр Игоревич Воробьёв, и сегодня, в День учителя наше интервью с молодым педагогом. Сегодня, 4 октября, в редакцию газеты поступил телефонный звонок. Девушка с возмущением в голосе сообщила, что в конфетах, купленных в магазине в нагорной части города, обнаружены черви. Мы не поверили на слово и попросили принести нам эти конфеты. Городской молодёжный квест «Мы – будущее Урала!» прошёл 27 сентября в Центре детского творчества и собрал семь команд из школ №№ 1, 5, 7 и УКИТТ. Александр Мукомолов появляется в редакции «Усть-Катавской недели» с завидной периодичностью. Мы уже точно знаем – появление этого интеллигентного человека с профессорской бородкой и задумчивыми, грустными глазами означает одно – сделан ещё один шаг в создании истории южноуральских заводов. 28 сентября в администрации состоялось заседании комиссии по проведению Всероссийской сельскохозяйственной переписи 2016 года на территории округа. Минувшие выходные были для спасателей Усть-Катавского поисково-спасательного отряда особенно напряжёнными. Международный инвестиционный форум, проходящий каждой осенью в Сочи, в последние годы стал весьма продуктивной площадкой для международного сотрудничества. В центре города Усть-Катава издавна стоит памятник Павлику Морозову. Был он в свое время, по мнению большинства, героем. 30 сентябряв Сочи в рамках Международного инвестиционного форума состоялась встреча губернатора Челябинской области Б. Дубровского с главой Ханты-Мансийского автономного округа - Югры Н. Комаровой. В редакции "Усть-Катавской недели" прошла встреча представителя налоговой службы с коллективом газеты. Основной темой стала популяризация электронных сервисов ФНС России. В детском саду № 12 города Усть-Катава прошла выставка осенних поделок и аппликаций из листьев. Родители со своими детьми проявили фантазию, творческие способности в создании совместных работ. Завтра, 30 сентября, на территории округа пройдёт профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». Сегодня, 29 сентября, глава округа Сергей Семков и его заместитель Дмитрий Дьячковский объехали городские объекты, на которых ведутся или недавно завершены ремонтные работы, а также, откуда поступают обращения граждан. Сотрудники силовых структур Усть-Катава в рамках всероссийского экологического субботника очистили от мусора городской парк Победы.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Более 6 миллионов областных средств по решению губернатора направлены на строительство областной лаборатории по исследованию болезней животных. Сегодня, 28 сентября на подъёме по улице Революционной начались работы по капитальному ремонту дорожного полотна. Юбилейный 15-й Международный инвестиционный форум «Сочи-2016» пройдёт в одноимённом городе с 29 сентября по 2 октября. Губернатор Челябинской области намерен принять в нём активное участие. Сегодня утром заблудившийся в районе сёл Орловка и Аратское мужчина был найден и доставлен в реанимацию. Его поисками более трёх суток занимались спасатели Усть-Катава, полицейские и пожарные Катав-Ивановска и Юрюзани. 24 сентября в актовом зале школы № 1 состоялся первый тур школьного чемпионата Челябинской области по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?». Вчера, 27 сентября, губернатор Борис Дубровский встретился с журналистами в библиотеке Государственного исторического музея Южного Урала. Сегодня, 28 сентября, вблизи образовательных учреждений Усть-Катавского городского округа водителей ждёт проверка. В городском спортивно-оздоровительном комплексе состоялись турниры по шахматам и шашкам «Кубок главы-2016». 25 сентября, в районе сёл Орловка и Аратское заблудился мужчина. Его поисками до сих пор занимаются спасатели Усть-Катава, полицейские и пожарные Катав-Ивановска и Юрюзани, а также родственники и волонтёры. Как сообщил советник заместителя генерального директора УКВЗ по коммерческим вопросам Евгений Самойлов, глава округа Сергей Семков защитил в рамках обучения в Сколково программу развития Усть-Катавского городского округа. Эта работа признана экспертами одной из лучших. В Челябинске и городах области на подъездах массово появляются объявления, в которых населению предлагается замена электросчётчиков. Многие из этих сообщений выглядят весьма официально: ссылаются на Федеральный закон и постановление Правительства РФ. Но ни в одном из них не говорится, что менять индивидуальный счётчик можно только после уведомления ПАО «Челябэнергосбыт». Больше того, диспетчеры фирм-однодневок целенаправленно вводят потребителей в заблуждение, сообщая по телефону, что информировать ПАО «Челябэнергосбыт» о замене электросчётчика не требуется. Устькатавцы, если не все, то очень многие, очень любят туризм. Прошедшее лето дало возможность испробовать все его виды. О том, как провели лето члены общества инвалидов "Вера, Надежда, Любовь", нашему сайту рассказал Сергей Ефремов, председатель ОИ. Президент России В. В. Путин подписал указ об упразднении закрытого территориального образования Локомотивный. Этот населенный пункт долгое время обслуживал интересы воинской части. Данным указом также принято поручение правительству РФ и Челябинской области провести соответствующие организационные мероприятия по упразднению ЗАТО. Таким образом, в нашей области на один закрытый населенный пункт станет меньше. Накануне Дня машиностроителя, который отмечается 25 сентября, на Усть-Катавском вагоностроительном заводе состоялось награждение лучших работников. Руководитель нескольких коллективов народного творчества Галина Миндрюкова отмечает юбилей. Накануне этого события мы попросили Галину Ивановну рассказать, как начиналась её творческая жизнь. 16 сентября у школы № 1 города Усть-Катава прошла торжественная линейка, посвящённая открытию мемориальной доски лётчику-герою Сергею Кондрину. На центральных каналах очень много времени идут программы с обсуждением проблем политики и мироустройства. Смотреть хоть какое-то продолжительное время эти программы невозможно. Казалось бы, воспитанные, взрослые люди в пиджаках и галстуках совершенно не уважают мнение собеседников, не слушают и перебивают друг друга. Все это со стороны напоминает психиатрическую лечебницу. И вот недавно информационное пространство облетела новость. Оказывается, дельфины разговаривают друг с другом, используя знаки, напоминающие фонемы человеческого голоса. Они строят целые предложения. И, самое главное, они никогда не перебивают друг друга! 20 сентября были объявлены результаты Всероссийского конкурса СМИ «Портрет сельской России», посвящённый подготовке и проведению Всероссийской сельскохозяйственной переписи 2016 года. Итоги конкурса подводились отдельно по каждому федеральному округу. В краеведческом музее Усть-Катава продолжает работать выставка картин нашего земляка из Болгарии Сергея Петрова. В редакцию «Усть-Катавской недели» поступило письмо жительницы города Лидии Берсенёвой. Она осталась под сильным впечатлением от поездки на закрытие сезона в загородном лагере и захотела поделиться им с земляками. А вы не задумывались, каким образом гасятся неиспользованные бюллетени? Это овеществленное право голоса тех, кто предпочитает отправиться на дачу или подремать возле телевизора вместо того, чтобы пойти на избирательный участок. Что с ними происходит? Около пяти часов утра члены ТИК Усть-Катава подписали итоговый протокол голосования, состоявшегося 18 сентября.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С 3 по 4 сентября в Златоусте прошёл Открытый чемпионат и первенство Челябинской области по лыжероллерам, собравший лучших спортсменов со всех уголков нашего региона, а также республики Башкортостан. Сегодня в ходе рабочего визита в Копейск, губернатор Борис Дубровский поставил задачу по сокращению очередей в детские дошкольные учреждения во всём регионе. Ветеран МВД Людмила Титова стала победителем литературного конкурса, прошедшего в рамках ХХХ мемориала В. Т. Масленникова. В течение трёх дней глава Усть-Катава Сергей Семков провёл сразу три встречи с молодёжью, неравнодушной к будущему родного города. Евгений Самойлов поделился в социальных сетях отличной новостью. Сегодня президент РТ Рустам Минниханов и мэр Казани Ильсур Метшин осмотрели на площади у речного порта Казани 24 новых зеленых троллейбуса и 11 малиновых односекционных трамваев. С какими показателями Усть-Катавский городской округ вошёл в отопительный сезон и новый учебный год – руководители предприятий и организаций обсудили на очередном совещании в городской администрации. Около девяти часов вечера 14 сентября на подъёме в Революционную произошло ДТП, в результате которого повреждено транспортное средство и погиб телёнок. Во вторник 13 сентября в рамках всероссийского экологического субботника «Страна моей мечты» устькатавцы почистили берег реки Юрюзань. С 15 сентября в Усть-Катавском городском округе начнётся отопительный сезон. Соответствующее постановление подписал сегодня глава округа Сергей Семков. 18 сентября состоятся выборы депутатов в Государственную Думу РФ седьмого созыва. Губернатор Челябинской области обратился к жителям региона с просьбой прийти на свои избирательные участки. Повестка внеочередного заседания Собрания депутатов, состоявшегося в конце минувшей недели, включала один главный вопрос – согласование направления расходования средств. Вчера Борису Дубровскому доложили – областной медицинский центр для рожениц готов, поручение главы государства Владимира Путина выполнено. Было время, когда получить шесть соток в садовом товариществе представлялось верхом удачи. Жизнь счастливой семьи сразу приобретала другой смысл, и все помыслы и доходы начинали вертеться вокруг этого небольшого клочка земли. Представляем вниманию читателей зарисовку журналиста «Усть-Катавской недели» Александра Ремезова об интересном и редком по красоте объекте природы. 10 сентября в 15:00 в театре драмы им. Наума Орлова пройдёт финал конкурса самых одарённых южноуральцев. За победу в действительно народном фестивале талантов поборются 26 творческих коллективов. 3 сентября Центральная городская библиотека Усть-Катава присоединилась к Всероссийской акции «День солидарности в борьбе с терроризмом». С 18 по 28 августа в столице Южного Урала прошло первенство Челябинской области по шахматам среди юношей и девушек. Честь Усть-Катава защищала 13-летняя шахматистка, мастер спорта ФИДЕ Дарья Филиппова. В области реализуются программа по социально-экономическому развитию муниципалитетов. Дополнительные средства на благоустройство, газификацию, ремонт дорог были  выделены всем муниципальным образованиям региона. Министерство экологии Челябинской области приняло решение поддержать инициативу общероссийского экологического общественного движения "Зелёная Россия" по проведению субботника под названием "Страна моей мечты!". Завтра, 7 сентября вблизи образовательных учреждений пройдёт массовая проверка водителей, направленная на выявление нарушений правил перевозки детей. 250 тысяч гектаров целинных и залежных земель введут в эксплуатацию в Челябинской области. Это было заявлено губернатором Челябинской области Борисом  Дубровским на VII Межрегиональной агропромышленной выставке Уральского федерального округа. 1 сентября танцевальные коллективы Усть-Катава открыли новый творческий сезон зажигательным флешмобом в центре города.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Высокое спортивное звание воспитаннику усть-катавского бокса присвоят по результатам первенства страны среди юниоров 1998-1999 годов рождения, прошедшего в Тюмени. Усть-Катавский вагоностроительный завод - градообразующее предприятие, и от результатов его работы зависит благополучие наших горожан, их уровень жизни, уверенность в завтрашнем дне. Это понимают абсолютно все. И в преддверии выборов в Государственную думу некоторые политические силы пытаются как-то обыгрывать положение дел на заводе. Чтобы горожане имели информацию из первых уст, наш корреспондент Мария Батракова встретилась с директором УКВЗ Александром Гнатюком и задала несколько вопросов. Геннадий Николаевич Ершов, который отдал спортивной деятельности 34 года, хорошо известен в хоккейных и футбольных кругах всего южноуральского региона. То, что сделал этот человек для усть-катавского спорта, бесценно. В Усть-Катаве продолжается реализация областной программы «Реальные дела». На минувшей неделе работы велись сразу на нескольких объектах. Книги, книги, книги…сказки, романы, фэнтези… Сколько их было в нашей жизни и сколько еще будет? Кто — то читает, чтобы занять время, а кто — то просто любит читать. 17 августа 2016 г. в ветеринарную лечебницу Усть-Катавского городского округа поступила информация об укусе человека мышью. Это произошло на улице Революционная в районе кинотеатра «Родина». Мышь была убита и её труп доставлен в ветеринарную лечебницу. 18.08.2016 г. труп мыши направлен в Чебаркульскую ветеринарную лабораторию, где проведено исследование методом иммунофлюоресценции и выявлен антиген вируса бешенства. В понедельник 22 августа губернатор поручил своему заместителю Сергею Шалю незамедлительно принять меры и ликвидировать пробки на трассе М-5 «Урал». Блондинки как всегда не поделили кавалера. На этот раз в роли кавалера был чёрный козел. Замечательный подарок получили особые дети и дети, попавшие в трудную жизненную ситуацию, в завершение летних каникул. В районе Лукинского моста в зарослях поселилось целое семейство диких уток. До 9 сентября в Усть-Катаве будут отремонтированы Французский и Лукинский мосты. В соответствии с решением Комиссии по чрезвычайным ситуациям и обеспечению противопожарной безопасности в округе 18.08.2016 года отменён режим ЧС. Одновременно обращаю ваше внимание на то, что в настоящее время на территории округа продолжает действовать особый противопожарный режим. Утром, 18 августа, территория вблизи индустриально-технологического техникума была оцеплена сотрудниками полиции. Из его здания эвакуированы все гражданские лица. С 19 по 22 августа на дорогах городского округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель», направленное на выявление грубых нарушений Правил дорожного движения. 15 августа завершился основной этап Всероссийской сельскохозяйственной переписи (ВСХП) 2016 года, который стартовал 15 июля. Подходит к концу и моя работа в качестве администратора по сбору информации с планшетных компьютеров. Сегодня жители ближних к пожару улиц вздохнули с облегчением. Распространение пожара огнеборцами прекращено. Идет «зачистка» тлеющих пней и лесной подстилки. Вишневая гора превратилась в угольную. Добиться положительного результата в ликвидации стихии удалось за счет концентрации сил пожарных расчетов. Наша газета «Усть-Катавская неделя» уже рассказывала о том, что на территории Челябинской области стартовала программа «Реальные дела». Об этом губернатор Борис Дубровский сообщил на межрегиональном форуме Всероссийского Совета местного самоуправления «Лучшие муниципальные практики», который открывался 18 июля. В рамках данной программы Усть-Катаву выделено около 8 млн рублей, и уже начались первые работы. С 8 по 14 августа в дежурную часть отдела полиции поступило 120 заявлений и сообщений граждан, Возбуждено 11 уголовных дел: четыре против личности, два имущественных, два преступления против порядка управления, одно - против безопасности движения и эксплуатации транспорта и два преступления против конституционных прав и свобод человека и гражданина. Сегодня, 17 августа, на территории проводится профилактическое мероприятие «Пешеход». Объектом особого внимания сотрудников Госавтоиспекции станут пешеходы, нарушающие Правила дорожного движения. Тушение осложняется труднодоступностью местности. В связи с возгоранием леса в районе посёлка Паранино, на основании решения  Комиссии по чрезвычайным  ситуациям и с целью обеспечения безопасности населения обращаемся ко всем жителям с просьбой оказать содействие в тушении пожара в районе  посёлка Паранино. Горит лес на Вишневой горе.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На подготовку коммунальной инфраструктуры муниципальных образований области по решению губернатора из регионального бюджета уже направлено 200 млн рублей. Усть-Катавский городской округ на эти цели получит 10 миллионов. До конца Всероссийской сельскохозяйственной переписи 2016 года осталось всего несколько дней. С радостью сообщаем, что переписчики Усть-Катава справились со своей задачей раньше срока. На сайте www.zakupki.gov.ru размещена информация об открытом конкурсе на поставку 300 трёхсекционных трамваев с обязательством по оказанию услуг сервисного обслуживания и ремонта на сумму 56,178 млрд рублей. Сегодня, 9 августа, над Усть-Катавом в районе Паранино долго кружил вертолёт. В редакцию посыпались звонки с вопросом, что происходит. Розыгрыш V кубка губернатора Челябинской области по хоккею завершился победой «Трактора». В финале был повержен екатеринбургский «Автомобилист». Чтобы помощь подоспела вовремя, перед выходом в поход нужно зарегистрироваться. В Миассе состоялся «Веломарафон чистой воды-2016». Маршрут велосипедистов был проложен вокруг памятника природы - озера Тургояк. Распределение дополнительных доходов и передача имущества – основные вопросы внеочередного заседания Собрания депутатов. В период с 1 по 7 августа 2016 года в дежурную часть усть-катавского отдела полиции поступило 114  заявлений и сообщений граждан, возбуждено 7 уголовных дел по преступлениям: четыре имущественных, одно преступление против правосудия и два преступления против здоровья населения и общественной нравственности. К счастью, история с заблудившимся ребёнком закончилась благополучно, а вот организаторам туристического отдыха детей придётся отвечать по закону. Теперь льготники могут воспользоваться своими правами. 7 августа профессиональный праздник отмечают работники железной дороги. В этом году День железнодорожника в России будут отмечать в 120 раз! Данный праздник - один из старейших профессиональных праздников в нашей стране. История его возникновения связана с именем императора Николая I, ведь именно по его указу в мире была построена первая железная дорога, соединившая Санкт-Петербург и Царское село. Более шестисот тысяч рублей будет потрачено на второй этап отсыпки дорог частного сектора. Впереди – третий на 300 тысяч рублей. 13 августа с 11:00 до 12:00 часов на территории спортивно-оздоровительного комплекса Отдел МВД России по Усть-Катавскому городскому округу проводит акцию «Зарядка со стражем порядка». На территории так называемого молодёжного парка в МКР-2 установили элементы детско-спортивного игрового оборудования. Около двух миллионов рублей из областного бюджета пойдёт на научно-исследовательские и опытно-конструкторские разработки для сельского хозяйства. Об этом распорядился губернатор Борис Дубровский. Как только из ФМБА поступит финансирование, патологоанатомическое отделение МСЧ-162 сможет оказывать весь комплекс услуг. Трое устькатавцев, совершивших ночной разбой, были установлены и задержаны в течение суток. В Усть-Катаве в ночь с 29 на 30 июля прошло оперативно-профилактического мероприятия «Район». В нём приняли участие сотрудники отдела полиции, представители депутатского корпуса, ДНД «Беркут», уголовно-исполнительная инспекция, инспекция ФССП и председатель Общественного совета при ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу. Всероссийская сельскохозяйственная перепись 2016 года вышла на финишную прямую. Крупнейшее статистическое наблюдение последних лет завершится 15 августа. В период с 25 по 31 июля в дежурную часть усть-катавского отдела полиции поступило 117 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 6 уголовных дел: преступления против личности, имущественные и преступление против безопасности движения и эксплуатации транспорта. Сегодня на совещании губернатора Челябинской области принято решение выделить 10 млн. рублей на поддержку садоводческим товариществам в обновлении инфраструктуры.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Что делать, если на вас напали? Как быть в ситуации, если у вас украли ваши личные вещи? Ответ прост - вам поможет полиция! Наряд можно вызвать из любого магазина, подключенного к пульту вневедомственной охраны. Выпускники ЧелГУ факультета заочного и дистанционного обучения получили дипломы в большом зале Дворца культуры. С 4-8 августа на ледовой арене сыграют четыре клуба Континентальной Хоккейной Лиги за кубок Губернатора. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Мобильный телефон всегда под рукой, но он становится бесполезным в экстремальной ситуации, когда не знаешь, какой номер нужно набрать. Подобная беспечность может стать причиной трагедии. Вчера вечером в Карабалыкском районе Костанайской области на трассе Алматы-Екатеринбург произошло ДТП. Столкнулись пассажирский автобус и большегруз. Автобус двигался маршрутом из столицы Южного Урала в Житикару. В нём находились 44 пассажира и 2 водителя. В республике Башкортостан уже в пятый раз состоялся чемпионат России по спортивному туризму и альпинизму среди инвалидов. Приняла в нём участие и команда из Усть-Катава. 28 июля на территории Комплексного центра социального обслуживания населения прошёл праздник лета в школе реабилитации и ухода «Журавлик». Коллектив вожатых загородного лагеря «Ребячья республика», включая иностранных волонтёров, организовали для особенных ребят развлекательно-игровую программу. В начале июля в ДК "Магнезит" (Сатка) состоялось торжественное закрытие VII Кубка губернатора Челябинской области по шахматам - этапа Кубка России. 27 июля Усть-Катав посетил певец-исполнитель из города Трёхгорного Дмитрий Май. Внеплановый концерт состоялся в центре города, а сценой стала автобусная остановка. Многим устькатавцам Дмитрий уже знаком: не раз он приезжал в наш город с сольными концертами и выступал с гармонистами из Орловки. В Усть-Катаве побывала группа студентов МГУ. Ребята обучаются на 2 курсе географического факультета, с 20 июня по 25 июля у них проходит маршрутная учебно-ознакомительная практика. В Усть-Катаве побывала комиссия Челябинскстата. Всероссийская сельскохозяйственная перепись 2016 года перешагнула экватор. На данный момент в Челябинской области переписано более 60% объектов. С 1 августа в Усть-Катаве снова можно будет смотреть областную новостную программу "Вести-Южный Урал". Их давно уже не видели жители 19 населённых пунктов области. В середине июля несколько команд усть-катавских спортсменок участвовали в открытом чемпионате Кигинского района по пляжному волейболу. Житель Саткинского района пришел к другу в гости. Однако хозяин открыл не сразу, замешкался. В итоге получил несколько ударов кулаком по лицу. Здесь наступает очередь впасть в обиду хозяину дома. Обидевшись, он взял колун и принялся с помощью его воспитывать невежливого гостя. Меры воспитания были явно избыточными и организм гостя не выдержал. Труп был прикопан в сугробе, а через пару недель его поместили в теплицу, а сверху посадили цветочки. За неделю с 18 по 24 июля полицейскими Усть-Катава возбуждено 10 уголовных дел. Всего же в дежурную часть отдела полиции поступило 123 заявления и сообщения граждан. 16 городов нашей области претендуют на статус территории опережающего развития. Документы по 3 закрытым муниципальным образованиям рассматриваются в федеральном министерстве экономического развития. Неожиданный привет из Поднебесной получила сотрудница «Усть-Катавской недели», распаковав подаренную дочке куклу Барби. Дым от пожаров, захвативший южноуральское небо в ближайшее время не собирается отступать. В связи с плановым ремонтом магистральных тепловых сетей с 28 июля в нагорной части Усть-Катава будет прекращена подача горячей воды. Несколько лет назад житель Усть-Катава Борис Дыдыкин собирал материалы по исчезнувшим населённым пунктам нашего региона, которые так или иначе привязаны к реке Юрюзань и нашему Усть-Катавскому округу. Открывая совещание, Борис Дубровский пояснил, что место для него выбрано не случайно. Округ активно включилась в процесс внедрения лучших муниципальных практик.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Устькатавцы сегодня прощаются с протоиереем Валерием (в миру Валерий Осотов). Возглавлявший долгие годы Храм «Рождества Христова», он многое делал для укрепления православной  веры, трудился над укреплением материальной базы церкви. Скончался отец Валерий после продолжительной болезни.  В понедельник, 25 июля, работники следственных органов отметят свой профессиональный праздник. В Златоустовском округе № 193 в последние дни заявились сразу три кандидата в депутаты Государственной думы, среди них Олег Колесников из «Единой России», Василий Кошмар из партии «Патриоты России», а также Василий Потапов из «Парнаса». На вакантное место в Собрании депутатов Усть-Катавского городского округа претендуют три человека. В посёлке Вязовая произошло хорошее событие. Его авторами стали сами жители посёлка. На территории Усть-Катавского городского округа начались контрольные обходы объектов Всероссийской сельскохозяйственной переписи (ВСХП). Губернатор Челябинской области, Борис Дубровский, одобрил размещение регионального центра «Сколково» в Челябинске Посмотрите на два этих фото. Одно сделано в апреле, другое – сегодня. Разница – в цвете деревьев. 18 июля сотрудники ГАИ обнаружили на трассе недалеко от г. Юрюзань мужчину, потерявшего память. Сейчас он находится в больнице Катав-Ивановска. Борис Дубровский провел рабочую встречу с министром здравоохранения Сергеем Кремлевым. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. В историко-краеведческом музее города Усть-Катава 1 августа стартует акция «Подари музею вещь, которой 60 лет». Данная акция проходит не в первый раз, в этом году ей исполняется 4 года. Казалось бы, лето — пора отдыха, когда можно заняться чем угодно, что не успели в учебное время. Педагоги же коррекционной школы выбрали бессонные ночи, напряжённую работу и, главное, веселье. За неделю с 11 по 17 июля сотрудниками ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 3 уголовных дела. Всего же в дежурную часть отдела полиции поступило 74 заявления и сообщения граждан. Межрегиональный форум Всероссийского Совета местного самоуправления «Лучшие муниципальные практики» проходит в Челябинске.В рамках мероприятия губернатор Челябинской области Борис Дубровский сообщил о старте региональной программы «Реальные дела». В форуме принял  участие председатель ВСМС, председатель комитета Совета Федерации по федеративному устройству, региональной политике, местному самоуправлению и делам Севера Дмитрий Азаров. В ходе профилактического мероприятия «Нетрезвый водитель», проходившего 15 июля, выявлено два водителя, повторно севших за руль в состоянии опьянения. Как-то неожиданно преобразился вид гостиницы «Спорт-Рай». Ремонт был приурочен к столетию ГКНПЦ им. М. В. Хруничева. По-новому стали выглядеть и внешний вид этой усть-катавской гостиницы, и его интерьеры. Глава ведомства рассмотрел петицию, где говорится о расформировании российской футбольной сборной и заявил о своем решении публично. Сегодня, 18 июля, в загородный лагерь приехали иностранные волонтёры. Студенты из Китая и Индии научат наших ребят новым играм. Сегодня, 15 июля, сотрудники ГИБДД проведут профилактическое мероприятие, направленное на выявление водителей в состоянии опьянения. Всероссийская сельскохозяйственная перепись - самое полное и объективное исследование аграрных ресурсов страны. Оно поможет стать основой для формирования аграрной политики – как в целом по стране, так и в каждом отдельном регионе, городе, селе, деревне. На празднике Дня Бастилии неизвестный влетел в толпу на грузовике и открыл огонь по людям. На данный момент есть данные о 70 погибших и 100 пострадавших.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По данным территориального отдела Межрегионального управления № 74 Федерального медико-биологического агентства вода в некоторых колодцах нашего округа не соответствует требованиям СанПиН. В состав правительственной комиссии по региональному развитию, состоящего из 55 человек и утвержденного премьер-министром России Дмитрием Медведевым, вошел губернатор Челябинской области Борис Дубровский. Современное оборудование будет установлено во Дворце культуры им. Т. Я. Белоконева. Клуб «Ветеран», существующий при Комплексном центре, уже несколько лет работает по направлению «Социальный туризм». На днях члены клуба вернулись из поездки в Казань. На минувшей неделе устькатавцы были приятно удивлены появившимися на улице Революционной пейзажами. Большие серые камни-валуны на обочине самой оживлённой улицы города были красиво расписаны художниками. В связи с активной дискуссией неравнодушных жителей города в газете и на сайте «Усть-Катавской недели» по поводу установки памятника основателям города координатор проекта Борис Дыдыкин дал дополнительные разъяснения. 12 июля правительство Челябинской области, Федеральный центр проектного финансирования (Группа ВЭБ) и правительство Свердловской области заключили трехстороннее соглашение о стратегическом сотрудничестве по реализации проекта высокоскоростной магистрали «Челябинск – Екатеринбург». В актовом зале администрации Усть-Катава состоялось оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций округа. В День семьи, любви и верности в Усть-Катаве прошли особые свадьбы. Молодожёнов поздравили представители администрации округа, церкви Рождества Христова и депутат Госдумы. В школе с. Тюбеляс (Усть-Катавский округ) закончил свою работу оздоровительный лагерь дневного пребывания "Непоседы". 11 мальчишек и 6 девочек поделились своими впечатлениями о 18 лагерных днях. Основной этап Всероссийской сельскохозяйственной переписи (ВСХП) в самом разгаре. За прошедшие тринадцать дней выявлено ряд незначительных недочётов. Вчера на оперативном совещании глава администрации Уфы Ирек Ялалов сообщил, что город планирует вернуться к проектам скоростных транспортных систем. По его словам, это становится возможным, так как постепенно улучшается ситуация в экономике. Об этом пишет Наталья КУЗНЕЦОВА – корреспондент mkset.ru. За неделю с 4 по 10 июля сотрудниками ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 3 уголовных дела. Всего же в дежурную часть отдела полиции поступило 83 заявления и сообщения граждан. В воскресенье 10 июля в вечернее время жители улицы Переломной (район Вислого камня) города Усть-Катава услышали взрыв. Он произошёл в одном из домовладений, а точнее в подсобном помещении, служащем мастерской. Судьба трамвайного производства во многом зависит и от коньюктуры рынка, востребованности данного вида транспорта. Одним из серьезных потребителей вагонов производства УКВЗ традиционно был Златоуст. 9 июля в 2 часа ночи на трассе М5 произошла жуткая авария, в которой погибли два жителя Усть-Катава. Губернатор Челябинской области принял участие в  сабантуе. В рамках этого праздника состоялись интересные спортивные состязания, мастера кухни состязались в искусстве приготовления национальных блюд, а конно-спортивные соревнования никого не оставили равнодушными. Во время очередного егерского обхода территории в Катав-Ивановском районе был обнаружен лось, попавшийся в браконьерскую ловушку. 1 июля официально стартовала вторая в истории современной России сельскохозяйственная перепись. Вместе с ней начались и трудовые будни в новом для журналиста «Усть-Катавской недели» Анатолия Часова формате. Объявлены победители Пятого Всероссийского конкурса деловой журналистики «Основы роста-2016» о малом и среднем бизнесе. Среди лучших публикаций – материалы нашего коллеги Анатолия Часова. Заработал в тестовом режиме транспортно-логистический комплекс «Южноуральский». Подошла к концу оздоровительная смена в пришкольном лагере «Радуга» посёлка Вязовая (Усть-Катавский округ).     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Губернатор Челябинской области подписал постановление о выплате пособия на подготовку к школе многодетным и малообеспеченным семьям. По расчетам министерства социальных отношений мерой социальной поддержки смогут воспользоваться порядка 39 тысяч детей. За неделю с 27 июня по 3 июля сотрудниками ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 3 уголовных дела. Всего же в дежурную часть отдела полиции поступило 96 заявлений и сообщений граждан. Управлением МВД России по Челябинской области в феврале нынешнего года был организован  открытый  конкурс «Мир через объектив». В нем принял участие и фотокорреспондент нашей газеты Александр Петухов. Следователь отдела полиции Татьяна Ковлягина предупреждает жителей Усть-Катава об участившихся случаях мошенничества, которые происходят при совершении покупок через интернет. В рамках празднования юбилея Государственного космического научно-производственного центра имени М. В. Хруничева в Усть-Катаве был объявлен конкурс творческих работ «Центр Хруничева – 100 лет на высоте!». На территории Усть-Катавского городского округа продолжается межведомственная оперативно-профилактическая операция «Мак-2016». Глава региона  Борис Дубровский 4 июля провел приём и торжественно вручил награды Российского государственного военного историко-культурного центра при правительстве РФ  гражданам Челябинской области. В редакцию «Усть-Катавской недели» начали поступать отклики на поднятый в газете вопрос установки в нашем городе обелиска в честь его основателей. Сегодня мы публикуем мнение жителя Усть-Катава, бывшего имама Анвара Газизова. 30 июня Усть-Катавский городской суд огласил приговор Ш. Латыпову. Он признан виновным в незаконном хранении взрывчатых веществ (ч. 1 ст. 222.1 УК РФ). За неделю с 20 по 26 июня сотрудниками ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 5 уголовных дел. Всего же в дежурную часть отдела полиции поступило 82 заявления и сообщения граждан. С 20 по 24 июня воспитанники Центра детского и юношеского туризма и экскурсий г. Усть-Катава принимали участие в областных военно-патриотических соревнованиях «Зарница - во славу Отечества!". 1 июля в ДК заводчане отмечали знаковое событие – 100-летний юбилей Центра Хруничева. Во вторник, 28 июня, в Госкорпорации «Роскосмос» состоялось большое совещание по вопросу взаимодействия с органами региональной и муниципальной власти. Челябинскую область представляли руководители трёх заводов, первый заместитель министра экономического развития Челябинской области Ирина Акбашева, глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков. Какими земельными ресурсами располагает сельское хозяйство и как они используются? Сколько и каких хозяйств занято сельскохозяйственным производством? Какие сельскохозяйственные культуры выращиваются в хозяйствах и в каком количестве? Кто трудится в аграрной сфере? Какая техника используется? Каково поголовье сельскохозяйственных животных и птицы? Эти и многие другие вопросы будут в центре внимания переписчиков. 30 июня на территории Усть-Катавского городского округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Пешеход». В июне в Усть-Катавском обществе инвалидов «Вера, надежда, Любовь» прошло сразу несколько туристических мероприятий. Казалось, недавно город шумно и весело встречал свою четверть тысячелетия, глядь, - снова юбилей близится. 258 годков уже в минувший выходной Усть-Катаву отметили. В праздничные выходные восемь устькатавцев получили Благодарственные письма от депутата Государственной думы РФ Олега Колесникова. Усть-Катавский вагоностроительный завод с плановым визитом посетили генеральный директор ГКНПЦ им. М. В. Хруничева А. В. Калиновский и его заместитель по организационному развитию А. В. Хребин. В 1991 году вышел Федеральный закон «О занятости населения в Российской Федерации», и в Усть-Катаве появилось специальное бюро численностью 4 человека. 24 июня в администрации Усть-Катавского городского округа состоялась церемония награждения медалистов-выпускников наших средних школ. В субботу Усть-Катав отметил День молодёжи. Горожан развлекали челябинские команды «Колбочка», «Lights» и «Шарм».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В конце июня в Центральной городской библиотеке г. Усть-Катава прошла познавательная викторина "Знай правила движения, как таблицу умножения". Пока шло проектирование Томинского ГОКа, в Челябинске начала набирать силы протестная  волна населения, не согласного с появлением еще одного гигантского производства, которое способно ухудшить и без того сложную экологическую обстановку города - миллионника. Региональное правительство дало задание провести независимую экспертизу проекта Уральскому государственному горному университету. На живописном берегу реки Юрюзань в районе села Аркаулово прошёл VII традиционный фестиваль "Голавль-2016". Приняли в нём участие в качестве организаторов и спортсменов и рыболовы из г. Усть-Катава. Ребятам, отдыхающим в школьном лагере, предложили на один день стать сотрудниками ГАИ г. Усть-Катава, а также проверить свои знания Правил дорожного движения. 22 июня – День памяти и скорби. В Парке Победы в девять часов вечера актив молодёжи Усть-Катавского вагоностроительного завода снова собрал жителей города, чтобы вспомнить тех, кто подарил нам мирное небо над головой. В Усть-Катавском индустриально-технологическом техникуме прошёл научно-практический семинар для педагогов, работающих в сфере профессионального образования. Следственный отдел по городу Усть-Катаву направил в суд два уголовных дела: одно по убийству, второе – по применению насилия в отношении представителя власти. Информацию нашему сайту предоставил и. о. руководителя следственного отдела Александр Востракнутов. Как сообщает Евгений Жилов, государственный инспектор РЭО ГИБДД ОМВД по Усть-Катавскому городскому округу, с 22 июня изменился график приёма граждан. Как мы уже сообщали ранее, 16 июня в администрации Усть-Катавского городского округа проведена стратегическая сессия по развитию моногорода. В целях реализации государственной программы Челябинской области «Развитие образования в Челябинской области» на 2014 - 201 7 годы, правительство Челябинской области утвердило распределение субсидий для питания детей с недостатками здоровья, обучающихся в общеобразовательных учреждениях. Данные субсидии выделяются малообеспеченным семьям. За неделю с 13 по 19 июня в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 97 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 9 уголовных дел. Майор Салий с детства мечтал посвятить себя службе в погонах – в армии или милиции, но так получилось, что к ним в выпускной класс пятой школы пришёл начальник пожарной части. И всё - следующим начальником пожарных нашего города стал Владислав Викторович. При подведении итогов участия в Петербургском экономическом форуме, губернатор Челябинской области поставил членам правительства конкретную задачу – войти в 2017 году в двадцатку областей, сумевших создать лучший инвестиционный климат на своей территории. Совещание было проведено в режиме видеоконференции. 15 июня во Дворце культуры чествовали медицинских работников Усть-Катава. 15 июня с нанесённой на дороге по ул. Революционной разметкой стали происходить странные вещи. Сначала сплошная превратилась в прерывистую, а затем и вовсе вся разметка исчезла. На площадке возле Центра детского творчества состоялись городские соревнования велосипедистов в возрасте 10-11 лет «Безопасное колесо» В результате проведённого вчера профилактического мероприятия, направленного на выявление нарушений правил перевозки детей, три водителя наказаны.   Ученица школы посёлка Вязовая (Усть-Катавский городской округ) Линария Хасанова стала лауреатом Всероссийского конкурса исследовательских работ «Отечество». Есть какая-то магия в холодном оружии. Присмотритесь хотя бы к этому палашу или этой офицерской сабле. Обласканная руками мастеров сталь, изящные, хищные линии, тонкая отделка рукояти. Хочется взять этот клинок, ощутить его тяжесть. Есть у нас эта генетическая тяга к орудиям убийства… Возможно, это подсознательное ощущение, потребность от чего-то защититься. Они рождают желание взять в руки отточенный клинок. У нашего округа появился шанс поправить экономику. Социальные работники Усть-Катавского городского округа отметили свой профессиональный праздник.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 За неделю с 6 по 12 июня в ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу зарегистрировано 71 заявление и сообщение граждан, возбуждено 8 уголовных дел. 13 июня на летнем стадионе в посёлке Первомайский прошёл Сабантуй. Отпраздновать его вышли семьями не только башкиры и татары, но и люди разных национальностей. По приглашению администрации г. Трёхгорный Народный коллектив гармонистов «Усть-Катавская гармонь» и мужской ансамбль «Поющие сердца» стали участниками концерта, который проходил 12 июня в горнолыжном центре «Завьялиха». Завтра, 15 июня, вблизи образовательных учреждений округа пройдёт массовая проверка водителей автотранспорта. 12 июня наша страна отметила важный государственный праздник – День России, или же День принятия Декларации о государственном суверенитете России, как назывался этот праздник до 2002 года. В нашем округе, в большинстве своём, дороги частного сектора грунтовые, поэтому их отсыпка – очень злободневный вопрос. На эти цели в местном бюджете ежегодно предусматривается финансирование, правда, небольшое. Петербургский экономический форум стал значимым событием мирового масштаба. Здесь политики и экономисты  черпают знания о состоянии экономики России и получают возможности прогноза развития огромной территории. Сегодня губернатор Челябинской области провел совещание по вопросу создания площадки для создания приборостроительного кластера на базе ООО «Планар». Руководство Южно-Уральской магистрали напоминает водителям автотранспортных средств о соблюдении правил дорожного движения на железнодорожных переездах. 4 июня гостеприимная Аша приняла творческие коллективы и гостей фестиваля «Дружба» из всех районов Челябинской области и соседних регионов. Материал подготовлен Отделом госстатистики в г. Златоуст Федеральной службы государственной статистики без учёта субъектов малого предпринимательства и организаций, средняя численность работников которых не превышает 15 человек. Своеобразный выпускной бал прошёл 30 мая в городском спорткомплексе и собрал не только учащихся спортшколы, но и их родителей, а также тренерско-преподавательский состав. Губернатор Челябинской области проявляет инициативу в более тесном сотрудничестве стран – членов ШОС. За неделю с 30 мая по 5 июня в дежурную часть полиции Усть-Катавского городского округа поступило 95 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 10 уголовных дел, в том числе одно по убийству и два по наркотикам. После непродолжительного затишья в Тюбелясской основной школе снова звучат звонкие детские голоса и смех. 3 июня начал свою работу школьный лагерь дневного пребывания «Непоседы». Каникулы – счастливая, беззаботная пора детства! Время игр, приключений, ярких впечатлений. Школьникам этим летом не придётся скучать. Более 10 лет для детей гостеприимно распахивает двери лагерь дневного пребывания «Журавлёнок» на базе школы № 1. Первая неделя лета запомнится в Усть-Катаве пугающим количеством пожаров. С 1 по 5 июня их зафиксировано 12, в шести случаях предположительная причина пожара – поджог. Ведётся следствие. Оказывается, хотя датой его рождения в паспорте числится 21 июня, на самом деле Петр Сумин родился 7 июня 1946 года. В нынешнем году ему исполнилось бы 70 лет. В этот день в Челябинске организуют целую программу, из которой южноуральцы смогут узнать чуть больше о первом всенародно избранном губернаторе Челябинской области. Педагоги Центра детского творчества г. Усть-Катава обновили площадку возле своего учреждения. Финансовое участие в ремонте приняли предприниматели В. Голованов и А. Комиссаров. В минувшие выходные делегация из Челябинской области побывала с деловым визитом в провинции Хубей. Состоялась встреча двух губернаторов. Губернатор китайской провинции Ван Гошен обсудил с Борисом Дубровским вопросы развития взаимодействия бизнеса. Это уже третья территория Китая, с которой Челябинская область устанавливает тесные деловые контакты. Кстати, провинция Хубей своим направлением в экономике напоминает Челябинскую область. Здесь тоже преобладает металлургия и машиностроение. 1 июня прошла видеоконференция Совета ветеранов области и коллегии Министерства здравоохранения на тему "Медицинское обслуживание и лекарственное обеспечение ветеранов". По решению главы региона Бориса Дубровского введены дополнительные противопожарные меры во всех муниципальных образованиях области.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Вниманию жителей села Минка, посёлка Верхняя Лука, деревня Вергаза Усть-Катавского городского округа! В дни обработки конопли гербицидами проследите, в каких местах пасётся ваш домашний скот. День защиты детей в Усть-Катаве отметили сразу на трёх площадках. 31 мая – на площади у мини-рынка в центре города, а 1 июня – на площадке возле Центра детского творчества и в парке Дворца культуры. На самом пороге лета Народный театр Городского Дворца культуры порадовал зрителей новым спектаклем. 29 мая прошла «Шикарная свадьба» по пьесе Робина Хоудона. 26 мая в актовом зале администрации Усть-Катавского округа прошёл круглый стол, посвящённый Дню российского предпринимательства. В мероприятии приняли участие почти 40 представителей малого и среднего бизнеса. 28 мая ансамбль "Казачата" Городского дворца культуры побывал на XI областном фестивале детских и молодёжных казачьих коллективов "Казачьему роду нет переводу", который прошёл в с. Травники Чебаркульского района. Завтра, 3 июня, водители будут под особым контролем сотрудников ГИБДД. Для 213 девятиклассников и 92 одиннадцатиклассников 25 мая прозвенел последний школьный звонок, и уже на следующий день у многих из них начались государственные экзамены. 1 июня закончились последние приготовления к заезду первой смены в загородный лагерь «Ребячья республика». В День защиты детей представитель администрации Усть-Катава и руководитель отдела ЗАГС поздравили в роддоме молодых женщин, готовившихся сегодня к выписке со своими новорождёнными. На внеочередном заседании Собрания депутатов утверждено расходование этих средств. В Московской школе управления «Сколково» Фонд развития моногородов запустил вторую волну образовательной программы обучения управленческих команд по развитию моногородов. Президент корпорации «Китайские железные дороги» принял предложение губернатора Челябинской области о создании совместной рабочей группы по реализации проекта высокоскоростной магистрали Челябинск – Екатеринбург. К 2020 году на территории нашего города планируется построить агрокомплекс. Предполагается создать 1520 новых рабочих мест при общем инвестировании в 7,100 млрд рублей. В сочинском гранд-отеле «Жемчужина» состоялось командное первенство России по шахматам среди девушек 2002 года рождения и младше. В турнире приняли участие сильнейшие клубы страны. За один из них выступала шахматистка из Усть-Катава. С 23 по 29 мая дежурной частью отдела полиции Усть-Катава принято 84 заявления и сообщения граждан. Всего за неделю возбуждено 7 уголовных дел. 2 июня стартует первая смена в загородном лагере "Ребячья Республика". О том, в какой готовности любимое место отдыха усть-катавских детей и подростков встречает своих постояльцев, наш разговор с директором лагеря Анной ВОРОБЬЁВОЙ. В Усть-Катаве сформирована Молодёжная избирательная комиссия. 27 мая состоялось её первое заседание. Силами работников УКВЗ ведётся покраска лицевой части ограды парка. В Сочи проходит форум, на котором рассматриваются вопросы содействия развитию малому и среднему бизнесу. В этом мероприятии активное участие принимают российские и китайские бизнесмены. Глава округа Сергей Семков, его заместитель Дмитрий Дьячковский и начальник отдела архитектуры Юлия Биева и представитель МУП «ГСБ» прошли по главным улицам центральной и нагорной частей города, чтобы оценить результаты проведённых субботников. Второе ДТП за неделю произошло на дамбе реки Юрюзань. Неопытный водитель не справился с управлением, в результате несовершеннолетняя пассажирка получила травмы.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 После недавнего визита премьер-министра Дмитрия Медведева в столицу Южного Урала Челябинская область получила 400 млн рублей из федерального бюджета. Деньги будут направлены на ремонт и реконструкцию автомобильных дорог регионального значения. Директор Комплексного центра социального обслуживания населения Усть-Катавского городского округа Ирина Баклыкова сообщает о том, что клуб «Ветеран» открывает туристический сезон 2016 года. Сегодня в центральной части Усть-Катава прошла акция, посвящённая Дню библиотекаря. Цель данного мероприятия - привлечь как можно больше читателей в городские библиотеки. 21 мая зарегистрирован первый смертельный случай от укуса клеща в Челябинской области. Несмотря на вовремя введённый иммуноглобулин, жительница Катав-Ивановска спустя три недели скончалась. Летние каникулы – это счастливая пора для всех детей, и надо, чтобы она оставляла только самые приятные воспоминания. Полиция Усть-Катава просит родителей лишний раз напомнить детям правила обращения с огнём. Пятый год в Усть-Катаве официально отмечается Международный день семьи. Пары, отметившие в мае красивые юбилеи, поздравил глава округа Сергей Семков. На Южном Урале установилась жаркая погода с сильным ветром и отсутствием осадков.  Из-за ухудшения пожароопасной обстановки по решению губернатора в лесах области вводится особый режим. За неделю с 16 по 22 мая дежурной частью полиции Усть-Катавского городского округа принято 93 заявления и сообщения граждан. По ним и более ранним заявлениям возбуждено 18 уголовных дел. Сотрудники ГИБДД акцентируют внимание всех участников дорожного движения. С 16 мая по 13 июня проводится профилактическое мероприятие «Внимание – дети!». По распространённой информационным агентством Uralpress.ru информацииявка избирателей на предварительном голосовании партии «Единая России» в Челябинской области, которое состоялось 22 мая, составила 9,13%. В среднем по России в праймериз приняли участие около 8%. 2 июня в «Ребячьей Республике» начнётся первая смена. Руководство округа и Усть-Катавского вагоностроительного завода посетило сегодня загородный лагерь, чтобы лично проверить его готовность и определить на месте, какая помощь ещё необходима. В графике приёма граждан в РЭО ГИБДД Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу Челябинской области произошли изменения. Губернатор Челябинской области подписал постановление правительства о распределении средств на содержание и ремонт дорог местного значения. Усть-Катавскому городскому округу на эти цели на 2016 год данным постановлением выделено 3956 тысяч рублей. Студия раннего развития «Радуга», работающая в Центре детского творчества г. Усть-Катава, отмечает 20 лет со дня основания. В Усть-Катавском обществе инвалидов «Вера, Надежда, Любовь» прошли мероприятия, посвящённые Победе в Великой Отечественной войне. О них нашему сайту рассказал Сергей Ефремов, председатель ОИ. В детском саду № 14 г. Усть-Катава прошёл цикл мероприятий, посвящённых 71-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне. Состоялась очередная встреча Сергея Семкова с коллективом Управления социальной защиты населения. Традиционно она началась с доклада главы округа о состоянии дел, причём он, не скрывая, говорил как о достижениях в работе, так и о проблемах. 19 мая вблизи детских образовательных учреждений пройдёт массовая проверка водителей. Региональные власти выделяли почти 10 миллиардов рублей на ремонт дорог с во всех муниципалитетах Челябинской области. Эх, деньки стоят весенние, напряженные. Народ весь в садах и огородах. Главы территорий – тоже люди увлеченные садоводством. Однако губернатором на ближайшее воскресенье перед ними поставлена задача - обеспечить порядок и безопасность во время проведения праймериза партии «Единая Россия». С 19 по 21 мая на территории округа пройдёт профилактическое мероприятие «Мотоциклист». Кандидатов в члены молодёжной избирательной комиссии ждут до 20 мая.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 За неделю с  9 по 15 мая в дежурную часть полиции Усть-Катава поступило 112 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 8 уголовных дел. Усть-Катавский городской суд рассмотрел уголовное дело по обвинению Д. Мозгового в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 228 УК РФ, а именно в незаконном хранении без цели сбыта наркосодержащих растений в крупном размере. Олег Голиков, заместитель директора российского федерального ядерного центра с 17 мая по поручению губернатора будет курировать направление по формированию территорий опережающего социально-экономического развития. 14 мая в Усть-Катаве случился ещё один пожар. Начался он с надворной постройки д. 55 на улице Юрюзанской. Несмотря на продолжающийся длительное время дождь, огонь полностью уничтожил два домовладения. 30 апреля состоялся турнир по боксу среди юношей 1999-2000, 2001-2002 годов рождения и среди девушек 2001-2002, 2003-2004 годов рождения. Общество инвалидов Усть-Катава организовало велопробег до ближайшего города-соседа. Всего в нём приняли участие 20 человек. День Победы - знаменательный праздник. В этот день мы вспоминаем о великой Победе и о тех, кто отдал свои жизни ради неё. Как поётся в известной песне, это радость со слезами на глазах. Так было и в этом году. 12 мая в конце рабочего дня на улице Спартака, 5 случился пожар. Огонь был виден из многих районов Усть-Катава, так как вспыхнувшее домовладение находилось на возвышенности. Губернатором Челябинской области подписаны документы, в соответствии с которыми выделены дополнительные средства на выплату премий гражданам, добровольно сдавшим оружие в органы внутренних дел. Сегодня Борис Дубровский представит инвестиционный и экономический потенциал нашей области в Доме приёмов министерства иностранных дел России. "Творческое объединение любителей кино" ("ТОЛК") приглашает всех устькатавцев на премьеру полнометражного игрового художественного фильма "Уральский болид "Надежда". Педагоги детского сада № 13 примерили новое амплуа: воспитатели попробовали себя в роли режиссёров, преподавателей сценической речи, хореографов-постановщиков, а их воспитанники стали настоящими актёрами. Вечером 6 мая на улице Крупской произошло ДТП с участием несовершеннолетнего. Следователь отдела полиции по Усть-Катавскому городскому округу Александра Гладковская призывает прекрасную половину человечества быть более осмотрительными при знакомстве с мужчинами, особенно через интернет. В период с 25 апреля по 8 мая в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 215 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 18 уголовных дел. Как речка Катав сливается с речкой Юрюзань, образуя единый более мощный поток, так и на День Победы две колонны, стартовавшие от кинотеатра «Родина» и на МКР, объединились в одну на повороте к парку Победы. 6 мая в нашем городе стартовала ставшая уже давно традиционной акция «Георгиевская ленточка». Её организаторами выступают Управление по культуре и молодёжной политике, местное отделение партии «Единая Россия», отделение ГИБДД и Молодёжная палата. Сегодня глава Усть-Катавского городского округа Сергей Семков подписал постановление об окончании отопительного сезона 2015-2016 годов. В актовом зале администрации состоялось очередное заседание Молодёжной палаты с участием главы округа С. Семкова. Основным вопросом повестки стало подведение итогов деятельности молодых парламентариев в 2015 году. Ко Дню Победы специалисты УКВЗ развернули вдоль маршрута шествия праздничной колонны ретрансляционную сеть. Соревнования среди юношей 2002-2004 годов рождения «Спорт против наркотиков!» состоялись 30 апреля в спортзале школы №7 имени Героя России А. Курбангалеева В конце апреля прошло очередное заседание Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 9 мая в Усть-Катаве традиционно состоится праздничное шествие, посвящённое Дню Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов. Усть-катавский коллектив «Радуга» привёз с международного конкурса «Матрёшка Урала» три первых места и два вторых. Самый младший состав «Первые шаги» за своё дебютное выступление получил диплом 1 степени. 4 мая в Парке Победы проведены работы по подготовке к праздничному мероприятию. Соревнование, посвящённое 71-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошло в нашем городе 2 мая, и, как и всегда, подарило его участникам кучу эмоций. Сегодня Борис Дубровский подвел итоги проведения  празднования первомайских праздников. Он отметил, что все прошло на хорошем организационном уровне. В Усть-Катавском индустриально-технологическом техникуме состоялся День призывника – чествование молодых парней, которые будут призваны в ряды Вооружённых сил России нынешней весной. Традиционный турнир по волейболу среди мужских команд, посвящённый памяти офицера Евгения Губайдуллина, прошёл в Усть-Катаве 23-24 апреля. 28 апреля губернатор Борис Дубровский высказал свою неудовлетворённость по поводу проведения работ по санитарной очистке Челябинска и организации субботников. В городе появилась инициативная группа, радеющая за установку памятника отцам-основателям завода и посёлка. Имеют ли право торговые точки продавать символ Победы – Георгиевскую ленту? Такой вопрос поступил в редакцию «Усть-Катавской недели» от нашего читателя – жителя г. Трёхгорного Александра С. Усть-Катавский городской округ, как и вся страна, активно готовится к проведению Всероссийской сельскохозяйственной переписи-2016. В Миассе состоялись областные соревнования по спортивному туризму на пешеходных дистанциях«Переправы-2016». В них приняли участие 15 воспитанников усть-катавского Центра детского и юношеского туризма и экскурсий. Для обеспечения правопорядка в дни проведения майских мероприятий будут задействованы все службы отдела полиции и представители добровольной народной дружины «Беркут». Сегодня губернатор Борис Дубровский посетил научно-производственное предприятие «Резонанс», на котором ему продемонстрировали работу радиоуправляемого бульдозера. Благодаря руководству УКВЗ Благодатный огонь из Иерусалима во второй раз доберётся до Усть-Катава. Интервью с вдовой Марией Гузненок через год после смерти главного конструктора Усть-Катавского вагоностроительного завода. «Читаем кино!» - под таким девизом прошла в этом году всероссийская акция «Ночь в библиотеке». В библиотеки города на библиосумерки были приглашены ученики школ, студенты техникума и университета. В администрацию Усть-Катавского городского округа за первый квартал 2016 г. поступило 105 обращений, что на 26,5 % больше, чем за такой же период прошлого года. Житель Усть-Катава, расстрелявший 22 ноября 2015 года свою жену на глазах прохожих, по результатам психиатрической экспертизы признан вменяемым. В период с 28 по 30 апреля сотрудники ГИБДД уделят особое внимание водителям мотоциклов, мопедов и скутеров. Завтра, 28 апреля, на территории Усть-Катавского городского округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Пешеход». За неделю с 18 по 24 апреля в дежурную часть полиции Усть-Катава поступило 104 заявления и сообщения граждан, возбуждено 16 уголовных дел.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В течение месяца наши волейбольные команды разных возрастов добились отличных результатов  на соревнованиях регионального и областного уровней. Усть-Катав получит 7 млн рублей на ремонтные работы во Дворце культуры. 26 апреля в Челябинской области прошло заседание Правительственной комиссии по импортозамещению. В этот же день состоялась встреча председателя правительства РФ с главой нашего региона. Об этом стало известно 24 апреля на встрече исполняющего обязанности министра сельского хозяйства России Джамбулата Хатуова и генерального директора агрокомплекса «Чурилово» Оксаны Лицингер. В воскресенье во Дворце культуры им. Т. Я. Белоконева состоялся городской праздник танца. Его участниками стали 20 коллективов и сольных исполнителей, а зрительный зал не смог вместить всех желающих увидеть это грандиозное шоу. Председатель правительства Челябинской области Борис Дубровский утвердил распределение субсидий местным бюджетам на модернизацию, реконструкцию, капитальный ремонт и строительство котельных, систем водоснабжения, водоотведения, систем электроснабжения, теплоснабжения, включая центральные тепловые пункты, в том числе проектно-изыскательские работы, на 2016 год. 14 апреля Усть-Катавским городским судом рассмотрено уголовное дело по обвинению Е. Г. Ульянова в незаконном обороте наркотических средств. Очередное заседание Совета ветеранов Усть-Катава было посвящено состоянию лекарственного обеспечения и медицинского обслуживания в округе. При Собрании депутатов Усть-Катавского округа создана комиссия по сохранению леса, в которую вошли шесть человек, в том числе председатель Собрания Анатолий Дружинин и глава округа Сергей Семков. Открытое первенство Усть-Катава по каратэ киокусинкай прошло 23 апреля. Организаторами соревнования стали администрация округа и спорткомплекс. 24 апреля на реке Березяк, правом притоке реки Юрюзань, погиб турист. В повестке оперативного совещания руководителей предприятий и организаций округа, состоявшейся 19 апреля, было три вопроса. В Усть-Катавском индустриально-технологическом техникуме идёт обучение пожилых людей и инвалидов основам компьютерной грамотности. Ведут эти бесплатные курсы студенты УКИТТ. В Челябинске состоялся региональный этап фестиваля студенческого творчества «Российская Студенческая Весна - 2016». Его участниками стали две студентки Усть-Катавского техникума. 20 апреля глава Усть-Катавского округа провёл совещание с представителями теплоснабжающей организации и управляющих компаний при участии директора завода и председателя Собрания депутатов по вопросу окончания отопительного сезона. Губернатор Борис Дубровский дал высокую оценку проекту журналиста Р. Грибанова, рассказывающему о подвигах южноуральцев в годы Великой Отечественной войны. 18 апреля руководители города и завода посетили основные городские школы. На территории Челябинской области начался весенний сезон охоты на водоплавающую и боровую дичь. На территории Усть-Катавского городского округа охота разрешена с 25 апреля по 4 мая. С замечательным настроением ложились спать сотни тысяч южноуральских болельщиков в ночь на 20 апреля. В полночь по уральскому времени  была поставлена точка в финальной серии игр за Кубок Гагарина. Хоккеисты магнитогорского «Металлурга»  с перевесом в две шайбы одолели фаворита нынешнего хоккейного сезона команду ЦСКА. В понедельник, 18 апреля, губернатор принял шестерых южноуральцев по личным вопросам. Среди них был и житель соседнего с нами посёлка Кропачево Александр Юдин. За неделю с 11 по 17 апреля в дежурную часть полиции Усть-Катава поступило 113 заявлений и сообщений граждан, возбуждено 10 уголовных дел, одно из них вновь по мошенничеству. На прошлой неделе в Усть-Катавском городском округе прошли первые субботники, которые являются важными мероприятиями по наведению чистоты, как в городе, так и в сельских территориях.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 16 апреля устькатавцы приняли участие в международной акции для любителей и знатоков русского языка «Тотальный диктант-2016». Глава округа Сергей Семков продолжает встречи с коллективами предприятий и организаций округа. В этот раз он побывал в школе № 4. Идея провести презентацию фито-чаёв с прослушиванием классической музыки как средства от бессонницы возникла у Антона Шмакова, активиста молодёжного движения в Усть-Катаве. «А ну давай раздольную!» Под таким залихватским названием во Дворце культуры г. Усть-Катава прошёл отчётный концерт коллективов народного творчества. Борис Дубровский поручил привести в порядок памятники и обелиски участников Великой Отечественной войны. Утром 14 апреля глава округа Сергей Семков, его заместитель Дмитрий Дьячковский, руководитель МУП «ГСБ» Анатолий Усик провели инспекцию основных городских улиц. Сегодня, 14 апреля, в устье городского пруда утонул рыбак. Во время посещения Казахстана губернатор Борис Дубровский ознакомился с ходом строительства международного выставочного комплекса «Астана Экспо 2017» и подтвердил - Челябинская область примет в ней участие. Сегодня, 14 апреля в 12:00 мск состоится «Прямая линия» с президентом России Владимиром Путиным. Если ваша проблема покажется актуальной, то, возможно, именно вы получите от него ответ в прямом эфире. В период с 4 по 10 апреля в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 81 заявление и сообщение граждан, возбуждено 9 уголовных дел. В Центре правовой информации Центральной городской библиотеки г. Усть-Катава прошла встреча на тему "Права и обязанности несовершеннолетних". Персональная выставка Равиля Галеокбарова открылась в историко-краеведческом музее. Насладиться творчеством миасского художника-самоучки можно до 24 апреля. 5 апреля в актовом зале администрации состоялся круглый стол на тему «Сохранение биоресурсов на водоёмах Усть-Катавского городского округа». 12 апреля во Дворце культуры прошло корпоративное мероприятие заводчан, посвящённое Дню космонавтики. В Усть-Катаве назначен руководитель общественной приёмной губернатора Челябинской области. В 2016 году российский рубль празднует свой юбилей. Его история насчитывает более 700 лет. Сотрудники Центральной городской библиотеки рассказали семиклассникам историю возникновения рубля. Стало известно место проведения Тотального диктанта-2016 в Усть-Катаве. Свои аудитории для желающих проверить знания русского языка вновь предоставит филиал ЮУрГУ. Традиционная весенняя городская игра команд КВН прошла во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева 2 апреля. За чемпионское звание боролось четыре коллектива. В первое воскресенье апреля в музыкальной школе города Усть-Катава прошёл XIV областной конкурс исполнителей академического и народного пения «Серебряные голоса». Глава региона подписал соглашение об организации двух промышленных площадок в Саткинском и Увельском районах. 6 апреля в 22.00 ч. по местному времени начнётся регистрация желающих принять участие в акции «Тотальный диктант – 2016». Усть-Катав уже дважды выставлялся в качестве площадки для его проведения. Губернатор Челябинской области выступил с посланием депутатам Законодательного собрания, руководителям областных, федеральных и муниципальных органов власти, общественным и политическим организациям.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Усть-Катавский городской суд вынес обвинительный приговор работнице почты за мошеннические действия с денежными средствами клиентов. Предлагаем нашим читателям очередной рассказ усть-катавского таксиста, охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. 5 апреля состоялось оперативно-информационное совещание руководителей предприятий и организаций округа. Началось оно с приятных моментов. Вчера, 4 апреля, произошла знаковая встреча президента РФ с губернатором нашей области. Разговор шёл о подготовке в Челябинске саммитов ШОС и БРИКС в 2020 году. С 1 по 4 апреля в г. Уфа на базе Уфимской детской филармонии проходил I Международный конкурс «Голубь весны». Усть-катавский хореографический коллектив «Юла» вернулся с него с победой. В период с 28 марта по 3 апреля дежурной частью ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу принято 89 заявлений и сообщений граждан, из них по 7 сообщениям сотрудники полиции возбудили уголовные дела. Дети с ограниченными возможностями здоровья в весенние каникулы совершили поездку в национальный эко-парк "Зюраткуль". Это стало возможным благодаря предпринимателю Игорю Замостьянину. 30 марта в Челябинске прошёл Чемпионат Главного управления МВД области по дзюдо. Среди 36 команд были и представители отдела полиции Усть-Катавского городского округа. Сегодня в Южноуральске состоялась церемония закрытия областного конкурса «Самый классный классный». Педагог из Усть-Катава Елена Юдина вошла в десятку лучших классных руководителей Челябинской области. Усть-Катавский Народный театр показал премьеру по повести Василия Шукшина «Энергичные люди». Любимцы горожан вновь собрали полный зал. 24-26 марта в Трёхгорном прошёл традиционный турнир по боксу памяти сержанта Андрея Дудина, погибшего в Чеченской республике во время проведения контртеррористической операции и награждённого орденом Мужества посмертно. По просьбе главы региона правительство области выделило 14 млн рублей на ремонт жилья ветеранов Великой Отечественной войны. Данное решение сегодня поддержали и депутаты ЗСО. На состоявшейся встрече Сергея Семкова с коллективом школы № 1 зашла речь об инвестпроекте, о котором пока особо никто не распространялся. Всероссийский турнир спортивного общества «Динамо» среди юношей 2002-2003 годов рождения прошёл в Перми с 21 по 26 марта. Детский Образцовый хореографический коллектив «Радуга» 27-31 марта участвовал в Международном конкурсе «Народные истоки», который проходил в городе-курорте Сочи. Сотрудники ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу подвели итоги оперативно-профилактического мероприятия «Район». Усть-Катавский суд продлил содержание под стражей устькатавцу, у которого сотрудники ФСБ обнаружили тротиловую шашку. По результатам работы в 2015 году ДНД Усть-Катава заняла первое место во второй группе городов Челябинской области. Им многие завидуют: «Везёт же, у тебя каждый день праздник», не подозревая, какой отважный труд стоит за каждым их действием. О ком это мы? Конечно же, о работниках культуры. Во вторник, 29 марта, Губернатор Челябинской области потребовал от глав муниципалитетов активизировать работу по формированию инвестиционной привлекательности территорий. 24 марта в специальной (коррекционной) школе-интернате прошёл III фестиваль «Шаг к успеху». Свои творческие работы и концертные номера представили ребята из Катав-Ивановска, Трёхгорного, Сатки и Усть-Катава. 22-23 марта в Златоусте состоялся розыгрыш Кубка горнозаводской зоны по хоккею среди команд, составленных из игроков 2001-2002 годов рождения.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Житель Усть-Катава Борис Дыдыкин обращается ко всем неравнодушным горожанам и предлагает поддержать его инициативу. Публикуем его обращение полностью. В обществе инвалидов Усть-Катава «Вера, Надежда, Любовь» за последнее время прошло несколько новых интересных мероприятий. О них нашему сайту рассказал председатель общества Сергей Ефремов. 20 марта в Усть-Катаве на стадионе «Галицкий» прошла лыжная гонка «Лыжня Урала-2016». Результаты соревнований шли в зачёт городского Кубка. 24 марта в средней школе № 1 г. Усть-Катава в рамках Общероссийской акции «Урок безопасности для детей и родителей» прошёл необычный урок «Будем вежливы». За неделю с 21 по 27 марта полицейские Усть-Катава возбудили 5 уголовных дел. Всего в дежурную часть поступило 121 заявление и сообщение. В школе № 1 г. Усть-Катава прошёл День открытых дверей для детей и родителей будущих первоклассников. Праздник посетили около 100 человек. Владельцы недвижимости в 2017 году могут удивиться, получив квитанции от налоговой службы. В недалеком будущем за недвижимость придется платить в соответствии с кадастровой оценкой объекта. Открытие нового областного перинатального центра намечено на 1 октября 2016 года. С этого дня медучреждение уже начнёт принимать первых рожениц и проводить диагностику. Вступило в силу постановление правительства о внесении изменений в правила выдачи водительских удостоверений. В нём уточняется, в каких случаях водитель должен предъявлять медицинскую справку. Во Всемирный день поэзии в библиотеках Усть-Катавского городского округа прошли акции, посвящённые данному празднику. В период 14 марта по 25 марта на территории Челябинской области проводится Межведомственная Всероссийская антинаркотическая акция "Сообщи, где торгуют смертью". 23 марта в Усть-Катаве прошёл семинар-совещание профсоюзных организаций Усть-Катавского городского округа, Катав-Ивановского и Ашинского муниципальных районов, города Трёхгорный. Открыл мероприятие Олег Екимов, заместитель председателя Федерации профсоюзов Челябинской области. Сегодня, 24 марта, Борис Дубровский собрал первое в нынешнем году совещание антинаркотической комиссии. 19-20 марта на Павловском водохранилище прошли соревнования по ловле рыбы на блесну со льда. В чемпионате Республики Башкортостан участвовало девять команд (27 человек). Правительство Челябинской области сегодня заслушало отчет об исполнении поручения президента РФ Владимира Путина. Этим документом было поручено провести газ в 61 частный дом на территории Усть-Катавского округа. К главе государства обратилась Лариса Семеренко – жительница нашего города. 20 марта свой профессиональный праздник - День работников бытового обслуживания населения и жилищно-коммунального хозяйства отметили люди, чья работа связана с различной сферой обслуживания. 20 марта в нашем городе прошёл Кубок Усть-Катавского городского округа по черлидингу, собравший сильнейшие команды Челябинской области. В период с 14 по 20 марта в полиции г. Усть-Катава возбуждено 8 уголовных дел. А всего в дежурную часть поступило 111 заявлений и сообщений граждан. Тринадцатилетняя Дарья Филиппова продолжает покорять шахматные вершины. В течение месяца она добилась очередных успехов на турнирах разного уровня. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2001-2002 годов рождения, заняла третье место в финальном турнире первенства области. Сергей Семков обсудил с усть-катавскими фермерами проблемы и планы дальнейшего развития.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 12-13 марта в спорткомплексе прошёл III-ой традиционный турнир по боксу среди юношей 2002-2003 и 2004-2005 годов рождения, посвящённый памяти солдата Сергея Юмукова. 17 марта в актовом зале городской администрации состоялась очередная встреча активной молодёжи с главой Усть-Катава Сергеем Семковым. 12 марта в спортзале школы №7 состоялись соревнования по волейболу, посвящённые памяти основателя волейбола в нашем городе Эдуарда Евгеньевича Багликова. Вышла в свет новая книга нашей землячки Любови Сокол (Неряхиной) «Крест». По одному экземпляру этого произведения уже есть во всех библиотеках Усть-Катава! Состоялась рабочая встреча Сергея Семкова с предпринимателями,занимающимися пассажирскими перевозками, и руководителем АТП, на которой обсуждался вопрос взаимодействия в интересах пассажиров. Очерк-портрет девушки-полицейского Усть-Катавского отдела Марины Мироновой подготовила для нашего сайта её бывшая коллега, а сейчас пенсионер МВД Людмила Титова. В администрации Усть-Катавского городского округа состоялось награждение победителей конкурса социальной рекламы «Правильный образ жизни», организованного Молодёжной палатой при Собрании депутатов. В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло письмо от бывшего работника кинотеатра Натальи Кулёминой. Всё оно, от первой до последней строчки, пронизано болью и обидой за судьбу этого некогда значимого для города учреждения культуры. Обсудить с жителями проблемы посёлка приехала представительная делегация: глава округа С. Семков, председатель Собрания депутатов А. Дружинин, председатель Совета ветеранов В. Гольдаде, депутат Е. Киселёва и руководитель Усть-Катавского лесничества А. Дмитриенко. У жителей и гостей города есть возможность окунуться в мир тропиков. Экспозиция диковинных животных со всего мира открылась в музее 15 марта и будет работать до 28 числа. 17 марта в Москве встречались губернатор Борис Дубровский и чрезвычайный полномочный посол Белоруссии Игорь Петришенко. Стороны обсуждали вопросы дальнейшего сотрудничества. С 21 по 25 марта на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Автобус». Клуб «Ирис» родителей, воспитывающих «особых» детей, отпраздновал своим дружным коллективом проводы зимы - русский праздник Масленицу, а именно её четвёртый день «Разгуляй». 13 марта в дежурную часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило сразу 2 сообщения, в ходе проверки которых оказалось, что оба они заведомо ложные. 5 марта в рамках зонального этапа областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» в Кусе прошёл волейбольный турнир среди девушек не старше 1999 годов рождения. Накануне городской Масленицы во Дворце культуры г. Усть-Катава прошло отдельное праздничное представление для воспитанников детских садов и школьников начальных классов. 20 марта отмечается День работников бытового обслуживания населения и жилищно-коммунального хозяйства. Накануне своего профессионального праздника коммунальщики сделали подарок горожанам. 13 марта в национальном парке «Зюраткуль» состоялся III-ой традиционный лыжный забег «Зюраткуль-Марафон». Среди мужчин в возрасте 18-29 лет отличился устькатавец Александр Ведищев. Приближаются весенние каникулы у школьников. Это значит, что для водителей наступает более напряжённый период. Наши спортсмены за короткий промежуток времени добились успехов на соревнованиях разного уровня: от областного до всероссийского! Сегодня, 15 марта, на центральной городской улице Ленина началась обрезка тополей. 9-10 марта в Сатке прошло первенство области по лыжным гонкам на призы газеты «Пионерская правда», посвящённые памяти олимпийского чемпиона В. И. Гундарцева     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 5 марта в школе № 1 состоялся очередной этап школьного чемпионата Челябинской области по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?». 8 марта состоялся VIII традиционный шахматный турнир памяти молодого и талантливого спортсмена, кандидата в мастера спорта Дмитрия Толмачёва. 13 марта на площади Городского Дворца культуры имени Т. Я. Белоконева горожане от души гуляли и веселились – Масленицу праздновали. Администрация округа призывает учреждения, предприятия, организации города, а также неравнодушных устькатавцев присоединиться к международной экологической акции «Час Земли». Имя Михаила Круковского большинству жителей нашего города неизвестно. Рассказать об учёном-этнографе и его книге, в которой большое место уделено Усть-Катаву, решила краевед Галина Садовникова. Предлагаем вниманию читателей подготовленный ею материал. В период с 7 по 13 марта в полиции Усть-Катава возбуждено 8 уголовных дел. Всего в дежурную часть поступило 95 заявлений и сообщений устькатавцев. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. 5-8 марта в нашем городе прошёл VIII открытый зимний кубок Усть-Катава по дельтапланерному и парапланерному спорту, посвящённый 100-летию ФГУП «ГКНПЦ имени М. В. Хруничева». В Открытом чемпионате города по ловле рыбы на блесну со льда приняло участие 32 спортсмена из Усть-Катава, Челябинска, Златоуста, Сима, Еманжелинска, Уфы и Кургана. 3 марта в актовом зале администрации прошло первое в этом году заседание Общественного совета, которое открыл глава округа Сергей Семков. 36-ой традиционный лыжный праздник «Усть-Катавский веер-2016» прошёл на стадионе «Галицкий» 6 марта и собрал любителей лыж из всех организаций и учреждений округа. Традиционное военно-спортивное многоборье памяти Героя России Артура Ришатовича Курбангалеева прошло в нашем городе 3 марта. Церемония награждения победителей конкурса среди болельщиков команды «Вагоностроитель» прошла 3 марта на Зимнем стадионе УКВЗ во время детского турнира по хоккею на Кубок Олега Знарка. 5 марта в спорткомплексе прошло ХV традиционное лично-командное первенство по дзюдо, посвящённое Дню вывода Советских войск из Афганистана. 28 февраля в школе № 1 состоялся очередной этап школьного чемпионата Челябинской области по интеллектуальной игре "Что? Где? Когда?" 3 марта на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся Четвёртый турнир по хоккею среди детей 2001-2002 годов рождения на Кубок заслуженного тренера России Олега Знарка. В феврале Избирательной комиссией Челябинской области и Министерством образования и науки области подписано совместное положение о реализации областного проекта по повышению электоральной активности молодёжи «полеМИКа». Сегодня, 10 марта, глава региона Борис Дубровский посетил с рабочим визитом Саткинский район. В течение последних месяцев общество инвалидов г. Усть-Катава «Вера. Надежда. Любовь» и детский дом, в настоящее время Центр помощи детям, провели несколько совместных мероприятий. В Усть-Катаве состоялся III этап муниципального конкурса «Педагог года в дошкольном образовании». Третий год подряд победа достаётся воспитателю из детского сада № 12. Творческие коллективы Дворца культуры подарили устькатавцам накануне 8 марта праздничный концерт. Завершился второй муниципальный конкурс «Самый классный классный». Его победитель будет представлять наш город на областном конкурсе профессионального мастерства классных руководителей.      Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 6 лет начальник отделения почтовой связи п. Паранино присваивала себе деньги пенсионеров. Хищение вскрылось в ходе внеплановой ревизии. В ходе следствия была доказана кража более 800 000 рублей. Всех членов участковых избирательных комиссий собрали на деловую игру«Организация и проведение голосования участковой избирательной комиссией в день голосования по выборам депутатов Государственной Думы Российской Федерации и депутатов представительных органов местного самоуправления». Борис Дубровский считает, что с приходом в дома жителей области голубого топлива, в корне меняется качество жизни людей. В связи с этим в областной казне заложено 175 млн рублей. Актуальное интервью. О ситуации на рынке труда в Усть-Катавском городском округе рассказал нашему сайту директор Центра занятости населения Ян Гриновский. 26-27 февраля в Юрюзани прошёл областной турнир по боксу среди юношей 2002-2003 и 2004-2005 годов рождения, посвящённый 27-летию со дня вывода Советских войск из Афганистана. Интервью с акушером-гинекологом о самом главном. В гостях у «Усть-Катавской недели» врач Медико-санитарной части № 162 Елена Феоктистова. 18 февраля в спортзале школы № 7 имени Героя России А. Р. Курбангалеева прошло командное соревнования по настольному теннису среди юношей 2001-2005 годов рождения, посвящённое Дню защитника Отечества. За неделю с 22 по 28 февраля 2016 года в полиции Усть-Катава возбуждено 10 уголовных дел. Всего дежурной частью принято 68 заявлений и сообщений граждан. За последние две недели в нашем городе и за его приделами состоялся целый ряд спортивных событий, в которых усть-катавские спортсмены оказывались на высоте. Но обо всём по порядку. Ликвидаторы аварии на Чернобыльской АЭС смогут получить единовременную выплату к тридцатилетней годовщине страшной аварии. В детском саду № 12 города Усть-Катава прошли спортивные состязания "Самый ловкий, самый меткий", посвящённые Дню защитника Отечества. Глава округа, его заместитель и представитель МУП «ГСБ» определили первоочередные работы на дорогах округа. В период с 15 по 21 февраля в полиции Усть-Катава возбудили 15 уголовных дел. Всего дежурной частью принято 124 заявления и сообщения граждан. Корреспонденты «Усть-Катавской недели» приняли участие в онлайн-конференции, посвящённой проблемам семьи, мерам профилактики преступности и наркомании среди несовершеннолетних в Челябинской области. Борис Дубровский обсудил с молодыми активистами перспективы и трудности стройотрядовского движения. 23 февраля в Парке Победы города Усть-Катава состоялось праздничное мероприятие, посвящённое Дню защитника Отечества. Школьное педагогическое сообщество определилось, кто будет представлять Усть-Катав на областном этапе конкурса «Учитель года 2016». Министерство информационных технологий и связи Челябинской области подготовило подробную инструкцию для желающих оценить эффективность работы руководства своих муниципалитетов. В состязании среди хоккейных болельщиков после матча «Вагоностроителя» с челябинским «Сигналом» (5:4) в очередной раз сменился лидер. Но обо всём по порядку. 16 февраля в администрации Усть-Катава состоялось очередное оперативное совещание руководителей предприятий и организаций. В повестке дня значилось четыре вопроса. 13 февраля состоялся очередной тур чемпионата Челябинской области по хоккею среди мужских команд. Наша ледовая дружина принимала команду "Сигнал" (Челябинск). Не все знают, что в Усть-Катаве теперь есть Центр помощи детям. Совсем недавно это был детский дом, куда поступали дети, оставшиеся без попечения родителей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 14 февраля в нашем городе на стадионе "Галицкий" прошла 25-я традиционная лыжная гонка памяти замечательного тренера Бориса Яковлевича Векшина. Осенью прошлого года Усть-Катав прославился дерзким нападением на почтальона. 16 февраля в этом деле поставлена точка. Вчера челябинская фигуристка Екатерина Борисова и пермяк Дмитрий Сопот принесли России первое золото на юношеских Олимпийских играх. Они выиграли соревнования спортивных пар в норвежском Лиллехаммере. 14 февраля на пруду Сима прошёл Открытый чемпионат города по ловле рыбы на блесну со льда. В соревнованиях участвовали 24 человека из Челябинска, Уфы, Усть-Катава, Сима, Еманжелинска, Пласта. «Вагоностроитель», составленный из игроков 2001-2002 годов рождения, и ветераны усть-катавского хоккея по-прежнему не знают горечи поражений в своих чемпионатах. Значимым событием для столицы Башкирии - Уфы стало проведение саммитов ШОС и БРИКС. Город словно помолодел, был выстроен целый комплекс зданий и сооружений, подверглись реконструкции  многие объекты инфраструктуры. Чего стоит только строительство нового международного аэропорта! Одним словом, подготовка такого рода форумам неизбежно приводит в резкому развитию того мегаполиса, где он проводится. В состязании среди хоккейных болельщиков после матча «Вагоностроитель» - ХК «Трёхгорный» (3:6) в тройке лидеров произошли существенные изменения. Но обо всём по порядку. С 15 февраля во всех школах, средних и высших учебных заведениях Челябинской области возобновляется учебный процесс. Массовые мероприятия, занятия в спортивных секциях разрешены уже с завтрашнего дня. 7 февраля в МКР-5 состоялся Открытый чемпионат города по лыжным гонкам классическим ходом, собравший 122 участника со всей горнозаводской зоны. До 31 марта на сайте администрации Усть-Катавского городского округа и газеты «Усть-Катавская неделя» можно принять участие в опросе населения об эффективности деятельности руководителей. Представители администрации, ГИБДД и МУП «ГСБ» выехали на те участки дорог, на которые сотрудники полиции выдали предписания. 6 февраля в Челябинске на стадионе имени Е. Елесиной прошло открытое личное первенство города по лыжным гонкам среди юношей и девушек 2004-2005 годов рождения. Заступив на должность главы округа в начале декабре прошлого года, Сергей Семков принял для себя решение – посетить коллективы предприятий и организаций города, пообщаться с людьми, услышать их идеи и предложения. 9 февраля состоялась третья такая встреча с коллективом детского сада № 12. Уже 30 лет в Челябинской области проводится цикл мероприятий, посвящённых памяти сотрудников органов внутренних дел, погибших при исполнении служебного долга. Главное управление МВД России по Челябинской области приглашает всех желающих принять участие в конкурсе творческих работ. 2 февраля в актовом зале администрации состоялось оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций Усть-Катавского округа. В прошлую субботу 6 февраля на зимнем стадионе УКВЗ состоялся очередной матч чемпионата Челябинской области по хоккею среди мужских команд. Об этом вчера 9 февраля заявил глава региона Борис Дубровский на встречи с членом совета директоров ООО «Балт Иза» («Isa Balt») Паскалем Шарпантье. Два года на территории горно-заводской зоны Челябинской области проходят с завидной регулярностью семинары журналистов с необычным названием «Кукуруза». На аппаратном совещании 8 февраля губернатор Борис Дубровский заявил - в области на 13% сократилось число детей-сирот. Первенство Челябинской области среди юношей 2002-2003 годов рождения, прошедшее в Магнитогорске в конце января, собрало 123 спортсмена со всех уголков Южного Урала. Массовыми выступлениями пенсионеров обернулось решение руководства района о переформатировании оказания медицинской помощи в г. Юрюзани. Из круглосуточных стационаров  в этом городе планировали оставить только инфекционное отделение. Все остальное терапию, хирургию, гинекологию, родильное и детское отделение было решено перевести в Катав-Ивановскую больницу. В школе № 1 состоялся конкурс "Ученик года - 2016", в котором участвовали представители четвёртых классов: Дмитрий Веряшкин, Мария Дыдыкина, Анна Мамонтова, Дмитрий Воротников, Назгуль Мухамедьянова.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В состязании среди хоккейных болельщиков после матча «Гранит» (Озёрск) - «Вагоностроитель», который состоялся 30 января, тройка лидеров конкурса сохранила свои позиции. В отношении 61-летнего устькатавца, в доме которого была найдена тротиловая шашка, возбуждено уголовное дело по части 1 статьи 222. 1 УК РФ. Борис Дубровский распорядился направить три миллиона рублей из резервного фонда правительства в помощь молодой женщине. Ничего подобного в России вы больше не найдёте! 2 февраля в историко-краеведческом музее открылась уникальная выставка певчих птиц со всего мира. Карантин во всех школах Усть-Катавского городского округа, а также в индустриально-технологическом техникуме будет продлён до 15 февраля. В Открытом чемпионате города приняло участие 25 спортсменов из Усть-Катава, Челябинска, Златоуста, Сима, Екатеринбурга, Уфы и посёлка городского типа Чишмы республики Башкортостан. Органы местного самоуправления, коммунально-технические и экстренные службы предупреждены о возможных происшествиях, связанных с ухудшением погодных условий. В связи с ухудшением эпидемиологической обстановки в Усть-Катавском округе до 8 февраля приостановлен учебный процесс во всех учебных заведениях. После двухнедельного перерыва «Вагоностроитель», составленный из игроков 2001-2002 годов рождения, 31 января провёл свой очередной матч в рамках первенства Челябинской области. Первого февраля Борис Дубровский провёл совещание, на котором призвал форсировать борьбу со снегом и наледью на улицах Челябинска.   5,6 февраля на территории Усть-Катавского городского округа сотрудники ГИБДД Усть-Катава проведут массовую проверку водителей. На дороге при спуске или подъёме по ул. Революционной города Усть-Катава ежегодно случается несколько происшествий. Очередное произошло 30 января в 13:30. Сотрудники ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу напоминают гражданам, как обезопасить себя от наиболее распространённых видов мошенничества. В Совете Федерации завершаются Дни Челябинской области. Борис Дубровский выступил с итоговым докладом на пленарном заседании. Усть-Катав уже вторую неделю бурлит, обсуждая виденную многими картину обыска в одном из торговых павильонов мини-рынка в центральной части города. Обыск проводили, судя по надписям на куртках, сотрудники ФСБ. В период с 18 по 24 января в отделе полиции Усть-Катава возбуждено 6 уголовных дел. Дежурная часть приняла 114 заявлений и сообщений граждан. Конкурс «Я бизнесмен» организован с целью поддержки малого и среднего предпринимательства. Основная аудитория – владельцы малого бизнеса. Кроме них в этом году участниками конкурса могут стать и просто обладатели бизнес-идеи. В связи с повышенным интересом автолюбителей к проекту «Безопасный город» эксперты проверили настройку 18 стационарных комплексов видеонаблюдения, установленных в Челябинске в 2015 году. 22 января в актовом зале администрации округа прошло первое в 2016 году заседание Собрания депутатов. Повестка дня оказалась насыщенной. Народные избранники приняли ряд неотложных решений, а также заслушали несколько отчётов. Выделим наиболее актуальные и важные из них. Главный тренер юниорской сборной России (U16) Евгений Филинов назвал состав для подготовки ко вторым зимним юношеским Олимпийским Играм, которые пройдут в Норвегии. В список вошли 28 хоккеистов, пять из них южноуральцы. В минувшие выходные в Челябинской области на озере Увильды прошёл Кубок России по ловле рыбы на блесну со льда, собравший более 50 спортсменов со всей страны. С сентября минувшего года на Южном Урале выявлено 5 лабораторно-подтвержденных случаев гриппа. Медицинские специалисты настоятельно рекомендуют обращаться в больницу при малейших симптомах и ни в коем случае не заниматься самолечением.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В состязании среди хоккейных болельщиков после матча «Таганай» (Златоуст) - «Вагоностроитель», который состоялся 23 января, лидер конкурса немного оторвался от своих преследователей. Много  лет тому назад состоялось  знаменательное событие в жизни страны. На берегах Волги началось строительство автомобильного гиганта, а через считанные годы дороги России заполонили шустрые  «Жигули».  А все начиналось со встречи с послом  Италии представителей нашего правительства. Глава города Сергей Семков торжественно вручил ключи от квартир четырём устькатавцам: двум девушкам и двум молодым людям. С 1 января 2016 года, во исполнение поручений губернатора Б. Дубровского, в регионе введены дополнительные меры поддержки семей, готовых усыновить (удочерить) ребёнка либо стать приёмными родителями. В декабре ушедшего года в администрации округа состоялись сразу два заседания Общественного координационного Совета по развитию предпринимательства. В состязании среди хоккейных болельщиков после матча «Вагоностроитель» - «Звезда» (Чебаркуль), который прошёл на Зимнем стадионе УКВЗ 16 января, произошла смена лидера. Федеральная программа по поддержке начинающих бизнесменов «Ты – предприниматель» реализуется на Южном Урале с 2009 года Управлением молодежной политики Министерства образования и науки Челябинской области при поддержке АНО «Молодёжная школа предпринимательства». В начале прошлой недели состоялись очередные игры Открытого первенства Ашинского муниципального района Челябинской области по хоккею среди ветеранов. Предлагаем нашим читателям очередной рассказ усть-катавского таксиста, охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Традиционное открытое первенство УКВЗ «Рождественская гонка» должно было состояться 7 января, однако из-за крепких уральских морозов соревнование перенесли на 17 число. Вступившие в силу 1 января 2016 года изменения федерального и областного законодательств дают право некоторым категориям граждан получить компенсацию расходов за взносы на капитальный ремонт. Устькатавец Алексей Юдин намерен потратить свалившиеся на него миллионы с умом. Не исключаются приобретение квартиры и открытие своего дела. 17 января в Усть-Катаве состоялся концерт Народного коллектива Эстрадный оркестр (руководитель Евгений Чепуров) под названием «Рождественские встречи». 17 января «Вагоностроитель», составленный из игроков 2001-2002 годов рождения, провёл свой очередной поединок в рамках первенства Челябинской области. Зашиханка, Новостройка, Паранино, часть центрального и нагорного районов остаются без света. В соревновании среди юниоров примут участие около ста спортсменов из двенадцати регионов России, в том числе из Челябинской области. Сегодня, 19 января, произошло ДТП, в котором получила травму девочка-пассажир. Сегодня губернатор Дубровский встретился с министром сельского хозяйств области Сушковым и председателем местного отделения общественной организации «Союз садоводов России» Толкачёвым и дал поручение – изыскать в бюджете 2016 года деньги на развитие инфраструктуры садоводческих хозяйств, при этом сохранив действующие льготы для садоводов.   Международный детский центр «Артек» и Почта России объявляют старт первого открытого конкурса детских писем, победители которого получат путёвки в «Артек». За неделю с 11 по 17 января дежурная часть ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу приняла 76 заявлений и сообщений граждан. Возбуждено 9 уголовных дел. Как один из действенных способов оперативно и качественно оказывать государственные и муниципальные услуги населению губернатор области Борис Дубровский на заседании правительства назвал создание многофункциональных центров. В результате ДТП на трассе М5 пострадала девочка.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В усть-катавском детском саду № 10 новогодние представления продолжились и после каникул. На одной из ёлок в гостях у «Сказки» побывали воспитанники д/с № 5 «Тополёк». Мужская ледовая дружина Усть-Катава «Вагоностроитель» начала новый год с двух домашних побед. Впрочем, не все болельщики верили в такой успех своей команды. Но обо всём по порядку. Череду новогодних праздников в Усть-Катаве завершило рождественское представление для детей из малообеспеченных, многодетных семей, а также находящихся под опекой. 13 января свой профессиональный праздник отмечают журналисты. К этому событию был приурочен губернаторский приём, который состоялся 14 января в его резиденции. Туристический проект Челябинской области, разработанный региональным Минкультом по поручению губернатора Бориса Дубровского, признан одним из лучших в России. 13-летней Дарьи Филипповой присвоили спортивный разряд кандидата в мастера спорта. Соответствующий приказ регионального Министерства по физической культуре и спорту вышел 30 декабря 2015 года. Накануне Нового года в парке Дворца культуры г. Усть-Катава кто-то разрушил ледяной лабиринт и опрокинул деревянные фигуры. Сотрудники полиции в течение суток установили личность вандала. Областной уполномоченный по правам предпринимателей доложил губернатору, что в прошедшем году количество обращений к нему увеличилось на 40% и это показатель улучшения бизнес-климата в регионе. В выходные во Дворце культуры города Усть-Катава прошёл конкурс на звание самой талантливой внучки Деда Мороза. Испытать себя в этом творческом состязании решились пять школьниц: Катя, Настя, Надя и две Ани. Любители шахмат не изменяют своим традициям: из года в год 1 января они выявляют сильнейших в этой древнейшей настольной логической игре королей и аристократов. Команды хоккейного клуба «Вагоностроитель» в праздничные выходные провели очередные поединки. Все матчи с участием наших хоккеистов закончились победой устькатавцев. Суровые наступили времена, бюджеты всех уровней начинают поджиматься. И на этом фоне открытие нового очага культуры кажется особенно значимым. Всероссийский юношеский турнир по боксу памяти заслуженного тренера СССР Бориса Николаевича Грекова прошёл в Москве с 12 по 20 декабря 2015 года. Во втором традиционном городском турнире приняло участие семь команд. Необычные соревнования состоялись, не смотря на 30 градусный мороз! Накануне Нового года в Трёхгорном состоялись праздничные соревнования по боксу среди юношей 2002-2003 и 2004-2005 годов рождения. В конце декабря 2015 года в Уфе прошёл X Всероссийский турнир «Гаскар» по тхэквондо (ВТФ) среди юношей и девушек. Победителей выявляли в трёх возрастных группах. В конце декабря 2015 года в Челябинске прошёл Международный турнир по черлидингу «Кубок Дружбы», собравший 76 команд (700 участников) со всей России, а также Казахстана. 26-27 декабря 2015 года в спортивно-оздоровительном комплексе прошло первенство города по дзюдо, посвящённое Новому 2016 году. Чрезвычайная ситуация в центральном районе Усть-Катава устранена. На данный момент вода в кранах, пропавшая из-за перемерзания магистрального водопровода 2 января, появилась. Однако сделать запас воды не помешает. Едва устькатавцы закончили праздновать наступление 2016 года, как в центральной части города случилась ЧС – частично перемёрз магистральный водопровод. К полудню 1 января вода в домах появилась, однако в следующую ночь перемёрзла вновь. В Усть-Катавском городском округе завершён один из важнейших этапов подготовки к Всероссийской сельскохозяйственной переписи-2016. Вчера, 29 декабря в актовом зале администрации Усть-Катавского округа прошло награждение победителей и призёров городских Спартакиад.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Глава региона на итоговом заседании Законодательного Собрания области поблагодарил народных избранников за работу в уходящем году. Вчера, 29 декабря в актовом зале администрации состоялось итоговое оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций округа. Накануне Нового года глава округа Сергей Семков подвёл итоги года уходящего, рассказал о стоящих перед властью задачах, а также поздравил всех с праздником. Интервью с генеральным директором Усть-Катавского вагоностроительного завода Александром Гнатюком. Подводим итоги года. В сентябре состоялись выборы в Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа, которое в итоге возглавил Анатолий Дружинин. В преддверии Нового года мы встретились с Анатолием Ивановичем и задали несколько вопрос о планах работы Собрания. По поручению губернатора Бориса Дубровского во всех администрациях муниципальных образований и коммунальных службах в праздничные дни будет организовано круглосуточное дежурство. Во Дворце культуры прошла торжественная церемония вручения премий главы Усть-Катавского округа лучшим учащимся образовательных учреждений за особые достижения в обучении, спорте, олимпиадах и конкурсах. Усть-катавский «Вагоностроитель» завершил выездную серию игр чемпионата области по хоккею среди мужских команд. Самое время подвести промежуточные итоги конкурса прогнозов! В школе № 1 состоялся очередной этап школьного чемпионата Челябинской области по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?». Соревнование, организованное ДЮСШ и УКИТТ, прошло в спортзале техникума и собрало 110 спортсменов из Усть-Катава, Катав-Ивановска, Юрюзани, Кропачёво и Алькино. Интеллектуально-дискуссионная игра «Парламентские дебаты» на областном уровне проводится регулярно, однако только в этом году в ней впервые приняла участие команда Усть-Катава. В здании техникума состоялись командные соревнования по шахматам и шашкам в зачёт 13-ой городской Спартакиады трудовых коллективов. В условиях  резкого роста экстремизма ряда мусульманских организаций на повестку дня поднимается вопрос взаимодействия властей с представителями традиционного  ислама. Команды хоккейного клуба «Вагоностроитель» провели свои последние поединки в уходящем году. Все матчи с участием наших сборных закончились победой устькатавцев. Радио ENERGY, Вести.Ru, телеканал Живи, Комсомольская Правда, Men’s Health, журнал Отдохни и Общероссийская общественная организация «Лига здоровья нации» представляют: Национальный молодёжный проект «Моя альтернатива»! Это главный Фест года для тех, кто ведёт активный образ жизни, занимается спортом и знает, что такое настоящий экстрим. Сегодня, 26 декабря, из экспериментального конструкторского бюро УКВЗ вышла новинка – трехсекционный 100% низкопольный трамвайный вагон модели 71633. Сегодня, 25 декабря, в Усть-Катавском городском суде началось рассмотрение уголовного дела в отношении экс-директора УКВЗ Павла Абрамова, обвиняемого в превышении должностных полномочий, и его бывшего заместителя Александра Болотникова. Законодательное собрание области и губернатор Борис Дубровский решили предусмотреть в бюджете 2016 года дополнительные средства на помощь семьям, взявшим ребёнка из детского дома. 23 декабря на итоговом мероприятии во Дворце культуры состоялось награждение победителей смотра-конкурса по новогоднему оформлению рабочих мест на Усть-Катавском вагоностроительном заводе. Сегодня ДНД «Беркут» Усть-Катава отмечает год со дня своего рождения. О первых итогах работы дружинников рассказывает Андрей Коновалов, начальник ОМВД по Усть-Катавскому округу. Сегодня областные парламентарии проголосовали за назначение на должность председателя КСП Сергея Комякова. 24 декабря вблизи образовательных учреждений города запланирована массовая проверка водителей, осуществляющих перевозку детей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Удачной была поездка представителей редакции нашей газеты на итоговую конференцию СМИ Челябинской области. Вернулись мы с этого мероприятия не с пустыми руками. Не очень радостное настроение у многих горожан в преддверии нынешних новогодних праздников, однако, попав в центр Усть-Катава вечером, можно немного заразиться ощущением приближения Нового года. В районе городского парка  светятся разноцветными огнями гирлянды. Вся в праздничной иллюминации и городская площадь. В минувшие выходные наша ледовая дружина провела сразу два матча в рамках чемпионата области. Итоги поединков не порадовали усть-катавских любителей хоккея. Огорчили они и участников конкурса прогнозов. Тело 17-летнего ребёнка усть-катавские спасатели нашли в двух с половиной километрах от села Ерал недалеко от железнодорожного полотна. В декабре в нашем городе прошли волейбольные соревнования, посвящённые памяти ребят, погибших в Афганистане и на Северном Кавказе. Сегодня средняя школа № 23 посёлка Вязовая (Усть-Катавский городской округ) отмечает юбилей – 105 лет со дня основания! Студент Усть-Катавского филиала ЮУрГУ Максим Карпов 14 декабря получил именную стипендию губернатора Бориса Дубровского, сообщает заместитель директора по воспитательной работе этого филиала Ксения Кушова. 12-13 декабря на озере Акраш прошли соревнования по ловле рыбы на блесну со льда. За Кубок Республики Башкортостан боролись восемь коллективов (24 человека). На территории Усть-Катавского городского округа работает общественный представитель Уполномоченного по защите прав предпринимателей в Челябинской области. Студенты УКИТТ Эльмира Горбунова и Никита Гамазин отмечены стипендией Законодательного собрания Челябинской области за успехи в учёбе. 9 декабря в спортзале школы №7 в преддверии празднования 28-летия ДЮСШ прошёл турнир по мини-футболу среди юношей 2003-2004 годов рождения. На следующей неделе стартует первенство Челябинской области среди детей 2001-2002 годов рождения. А на прошлой прошли первые игры чемпионата горнозаводской зоны среди ветеранов. В актовом зале администрации прошло совещание по развитию сельского хозяйства на территории Усть-Катавского городского округа. Борис Дубровский обсудил итоги работы Челябинского трубопрокатного завода в 2015 году с руководством крупнейшего предприятия столицы Южного Урала. Турнир среди женских команд памяти С. И. Колчанова проводится ежегодно, в этом году он прошёл 6 декабря и собрал 10 команд из Усть-Катава, Миньяра и Месягутово. На 25 декабря назначен суд об афере на 650 миллионов рублей, который будет проходить в Усть-Катавском городском суде. За неделю с 8 по 13 декабря в отделе МВД г. Усть-Катава начато расследование по 6 уголовным делам. Всего в дежурную часть поступило 95 заявлений и сообщений граждан. Для жителей города Усть-Катава наличие спортивного комплекса стало уже делом привычным. Сотни школьников, любителей спорта проводят в стенах этого заведения большое количество времени. В Челябинской области стало доброй традицией устраивать яркие новогодние и рождественские представления для детей, находящихся в трудной жизненной ситуации. Проводятся они под патронатом губернатора сразу в десяти городах региона. Конкурс прогнозов набирает обороты. После результативного матча «Вагоностроитель» - «Таганай» (6:8) у нас появился единоличный лидер. Сегодня Борис Дубровский окунулся в родную стихию, посетив Златоустовский электрометаллургический завод. Турнир среди юношей 2000-2001 годов рождения, посвящённый памяти академика В. П. Макеева, длился три дня и собрал 60 спортсменов из Миасса, Златоуста, Челябинска, Сатки, Усть-Катава, Трёхгорного и посёлка Уйское.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Организатором городского конкурса социальной рекламы «Правильный образ жизни» стала Молодёжная палата при поддержке администрации Усть-Катавского округа. В Обществе инвалидов Усть-Катавского городского округа прошло торжественное собрание. Оно было приурочено к Международному дню инвалидов. Вчера 8 декабря в Челябинске прошла пресс-конференция главы региона с журналистами областных и муниципальных СМИ. Борис Дубровский ответил на 30 вопросов. В Москве прошёл финал Всероссийского конкурса красоты среди офисных работников «Мисс Офис-2015». Бывшая жительница Усть-Катава выиграла титул первой вице-мисс. Нашему дуэту в составе Марии Дьячковской и Ксении Петуховой (команда «Victory») до медалей мирового чемпионата не хватило совсем немного. ДТП произошло на пешеходном переходе. Девочка получила телесные повреждения. Министр спорта Российской Федерации Виталий Мутко одобрил проект по строительству в Челябинске регионального центра по шорт-треку. В то время как по всей области открывается спортивные объекты, в нашем округе лесорубы в погоне за прибылью уничтожили спортивный объект – лыжную трассу за Прямой горой. Новинка усть-катавских вагоностроителей 2 декабря вышла на улицы города, чтобы пройти трёхмесячные испытания. Творческий конкурс чтецов под названием «Единственной маме на свете!» прошёл в усть-катавском детском саду № 15. 34 воспитанника поздравили мам с их профессиональным праздником стихами. В Челябинской области предпринимается немало шагов, направленных на развитие малого и среднего предпринимательства. В ряде территорий идет наращивание доли доходов в бюджет за счет налоговых отчислений с объектов малого предпринимательства. К примеру, в нашем городе за счет внедрения программы поддержки малого и среднего бизнеса не только сохраняется количество рабочих мест, но и растут отчисления в городской бюджет. На сегодняшний день доля собственных доходов Усть-Катавского городского округа на 25 процентов состоит из налогов, уплаченных субъектами малого предпринимательства. Вчера 5 декабря наша мужская ледовая дружина «Вагоностроитель» провела свой первый домашний матч чемпионата области. Болельщики увидели 14 заброшенных шайб! Завтра, 5 декабря, мужская хоккейная команда «Вагоностроитель» проведёт свой первый домашний матч чемпионата области. 3 декабря в 11 часов утра работники администрации, руководители предприятий и организаций округа, депутаты собрания округа и представители общественности собрались в актовом зале на инаугурации вновь избранного главы. Учитель истории, выпускница средней школы № 1 города Усть-Катава Ирина Зубарева рассказывает о создании и становлении любимой школы, которая в декабре отметит 80-летний юбилей. Общество инвалидов Усть-Катавского городского округа выбрало себе название. В него вошли имена женщин, благодаря которым эта организация появилась и ведёт уже семь лет активную жизнь. Приближение Нового года ощущается везде. Магазины заполнены лесными красавицами ёлками, игрушками и сверкающей мишурой. Многие уже присматриваются к различной пиротехнике на прилавках. Председатель Заксобрания области Владимир Мякуш обратился к губернатору с предложением о создании рабочей группы по увековечиванию памяти первого всенародно избранного губернатора нашей области. Сегодня президент России Владимир Путин выступит с традиционным посланием Федеральному собранию. Губернатор Челябинской области будет слушать его в Кремле. Молодая юридическая фирма Усть-Катава делится историей успеха. 27 ноября в администрации прошло очередное заседание Собрания депутатов. Народные избранники рассмотрели семь вопросов. Почти все решения приняли единогласно. В настоящее время проходит собрание депутатов города Усть-Катава.Как сообщил нам наш корреспондент, главой Усть-Катавского округа в ходе голосования  избран Сергей Семков.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Завтра, 3 декабря, сотрудники ГИБДД Усть-Катава проведут проверку около образовательных учреждений. В конце ноября «Ростелеком» переключил 1 200 абонентских номеров в центральной части Усть-Катава с аналоговой АТС на современную цифровую. При переключении станции у 440 абонентов, чьи номера находились в диапазоне от 2-61-28 до 2-69-99, они изменились. Второй этап конкурсного отбора претендентов на должность главы городского округа отсеял четыре кандидата, оставив двух. 1 декабря - всемирный день борьбы со СПИДом. Сколько инфицированных людей зарегистрировано в Усть-Катаве, как избежать заражения – об этом и многом другом рассказала нашему сайту Татьяна Фролова, специалист-эксперт Межрегионального управления № 72 ФМБА России. Взят курс на сотрудничество с Китаем. 20-21 ноября в Златоусте в спорткомплексе «Локомотив» прошёл 13-ый традиционный турнир по волейболу среди ветеранов памяти Аркадия Курневича. Состоялось судебное заседание по решению вопроса о продлении меры пресечения в отношении П. Абрамова и А. Болотникова. 24 ноября в резиденции главы региона Бориса Дубровского состоялась презентация уникальной книги «Южный Урал. Хроника Великой Отечественной. 1941-1945». Осень и зима – времена года, когда световой день очень короток. В это время участникам дорожного движения очень непросто. Пешеходы незаметны в темноте и, нередко, подвергаются опасности. В этой связи законотворцы уже всерьёз обсуждают инициативу – обязать всех пешеходов в тёмное время носить светоотражающие элементы. Пока же ношение световозвращающих элементов в городской черте носит добровольный характер. За неиспользование световозвращающих элементов в тёмное время суток на загородных трассах с 1 июля 2015 года введена административная ответственность. 14 ноября в Усть-Катавском индустриально-технологическом техникуме прошёл городской турнир по боксу среди юношей 1998-2004 годов рождения. Накануне Дня матери, который отмечается 29 ноября, городской роддом посетила представительная делегация. 21 ноября стартовал чемпионат Челябинской области по хоккею среди мужским команд. Наш «Вагоностроитель» свой первый матч провёл на выезде и одержал победу 6:3. Как сообщается на официальном сайте Правительства Челябинской области, на сегодняшний день около тысячи семей в области включены в реестр государственной федеральной  программы «Жилье для российской семьи». Участниками могут стать не только молодые семьи, но и пенсионеры, сообщает региональный оператор госпрограммы ЮУ КЖСИ. Торжественный вечер, посвящённый юбилейному событию, прошёл 21 ноября в стенах Центральной библиотеки г. Усть-Катава. Члены клуба отметили эту дату в кругу друзей и почитателей их таланта. К концу года в области планируется сдать в эксплуатацию 22 новых объекта, предназначенных для занятий спортом. Это больше чем за предыдущую пятилетку. Сегодня подозреваемому в хладнокровном убийстве 33-летней женщины, произошедшем в Усть-Катаве вечером 22 ноября, предъявлено обвинение. С 19 по 21 ноября в нашем городе прошёл VI региональный турнир по боксу, посвящённый памяти подполковника милиции Сергея Логвинова. С 16 по 22 ноября отдел полиции начал расследование по 11 уголовным делам, в том числе по одному убийству. Всего в течение прошлой недели дежурной частью принято 95 заявлений и сообщений граждан. В конце октября в Центральной городской библиотеке собрались поэты, писатели и просто любители словесности Усть-Катава. Встреча была предъюбилейной – усть-катавскому литературному объединению "Призвание" исполняется 10 лет. 21 ноября стартовал чемпионат Челябинской области по хоккею среди мужских команд. Наш «Вагоностроитель» свой проводил матч провёл на выезде. На сцене Дворца культуры города Усть-Катава блистали артисты Народного театра – они праздновали столетний юбилей. На 62-летнюю женщину-почтальона напали возле подъезда. Неизвестный ударил пострадавшую камнем по голове и выхватил из её рук сумку.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 А трубы челябинцы выпускают непростые. Помните знаменитую надпись, которая появилась во времена, по своей жесткости не уступающие сегодняшним? «Труба тебе, Аденауер!» - так просто и понятно прозвучал ответ челябинских трубопрокатчиков на попытку Запада устроить блокаду России. 22 ноября в Усть-Катаве около 19 часов вечера на улице была расстреляна 33-летняя женщина. Это произошло в МКР-3, между магазином «Карандаш» и рынком «Эдельвейс». В первых числах ноября в детском саду № 14 г. Усть-Катава прошёл День открытых дверей. Педагоги постарались показать родителям все стороны деятельности ребёнка во время пребывания в детском саду. В честь Года литературы в России губернатор Челябинской области Борис Дубровский презентовал библиотекам комплекты новых краеведческих книг. Уже завтра 21 ноября стартует чемпионат Челябинской области по хоккею. Наш «Вагоностроитель» первую игру проводит на выезде. В Челябинске прошла церемония награждения победителей конкурса на лучшее освещение темы «Малый и средний производственный бизнес в Челябинской области». На прошлой неделе актив общества инвалидов Усть-Катава побывал в Республике Башкортостан в городах Октябрьский и Уфа. Поездка состоялась по приглашению обществ инвалидов этих городов. В сентябре 2016 года в России пройдут выборы депутатов Государственной думы РФ. В Челябинской области сформировано пять одномандатных округов. С 31 октября по 11 ноября в Челябинске состоялось первенство Уральского федерального округа по шахматам среди детей и молодёжи. Глава региона Борис Дубровский провёл координационное совещание, в том числе с представителями силовых структур по вопросу обеспечения правопорядка, в частности профилактики экстремизма в молодёжной среде. В игровом зале спорткомплекса прошли соревнования по волейболу среди мужских и женских команд в зачёт городской Спартакиады трудовых коллективов. Сегодня кандидаты на пост главы округа прошли первый этап конкурсного отбора. Один из них выбыл из списка претендентов. 14 ноября в школе № 1 состоялся очередной этап школьного чемпионата Челябинской области по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?». Окружной финал чемпионата сантехников пройдёт в рамках проекта «Славим человека труда!», который призван возродить престиж рабочих профессий. Три года спустя загородный лагерь «Ребячья республика» снова принял обучающий семинар для молодёжи «Школа КВН», собравший ребят со всего округа. С 21 по 23 ноября, всего за три дня, «Ростелеком» переключит 1 200 абонентских номеров в старой части Усть-Катава с аналоговой координатной АТС на современную цифровую станцию. Челябинск готовится к саммиту Шанхайской восьмёрки (ШОС). Планируется через пять лет в столице Южного Урала собрать вместе лидеров Китая, России, Казахстана, Таджикистана, Киргизии, Узбекистана, Индии и Пакистана.  Очевидцы сообщили в редакцию газеты, что к зданию суда подъехали пожарные машины. На территории Усть-Катавского городского округа с 12 октября по 12 ноября в рамках профилактического мероприятия «Ваш участковый» прошло мероприятие «Безопасный дом, подъезд, квартира». 16 ноября в Самару отправился усть-катавский трамвай модели 71-623-02. В последнее время в Усть-Катаве участились случаи присвоения чужих денег из банкоматов. Пользуясь тем, что кто-то по невнимательности забывает забрать купюры из соответствующего окошка, следующий подошедший к банкомату забирает их себе. На встрече Бориса Дубровского с ветеранским активом области прозвучала жалоба на некоторых глав территорий, которые годами не уделяют внимания проблемам ветеранских организаций. Есть и те, что попросту уклоняются от встреч, мотивируя это чрезмерной занятостью.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Златоусте прошёл XVIII Всероссийский конкурс современной хореографии и эстрадного танца «Евразия-Шанс 2015». Достойными наградами на нём был отмечен усть-катавский коллектив «Радуга».  Волею судьбы кот Тимка оказался в 40-а км от дома - в Симе. Целый год ему потребовался, чтобы вернуться. Сегодня, 15 ноября, во Всемирный день памяти жертв дорожно-транспортных аварий ГИБДД Усть-Катава совместно с кружковым объединением юных инспекторов дорожного движения (ЮИДД) при Центре детского творчества провели акцию. Заведующий ветлечебницей Усть-Катавского городского округа Р. Хазияхметов информирует о смертельном заболевании - бешенстве. Педагоги школы с. Тюбеляс организовали для своих учеников творческую встречу с одной из старейших жительниц села, увлекающейся написанием стихов Анной Михайловной Шабановой. В Уфе прошёл международный конкурс «Таланты мира». Усть-катавский танцевальный коллектив «Юла» вернулся с заслуженной наградой. В рамках регламента взаимодействия с авиакомпаниями и аэропортами под эгидой Росавиации «Почта России» привлечена к доставке багажа пассажиров, следующих из Арабской Республики Египет. В Усть-Катаве в День народного единства в Городском Дворце культуры прошёл большой праздничный концерт народного творчества. Сегодня состоялась встреча областного руководства с представителями корпорации «Фортум». Работники МУП «ГСБ» ремонтируют лестницу, ведущую к автобусной остановке. Утром 3 ноября в стенах усть-катавского детского дома царило оживление. Ребята с удивлением и любопытством рассматривали около десятка незнакомых взрослых, пришедших к ним в гости. Сотрудники полиции Усть-Катава в свой профессиональный праздник получили медали и грамоты за заслуги и отличие в службе. Торжественное мероприятие прошло 10 ноября в Городском Дворце культуры. Сразу два торжественных приёма состоялись в Челябинске в честь 75-летия со дня создания Главного управления трудовых резервов. Педагоги Усть-Катавского индустриально-технологического техникума получили на них заслуженные награды. В Челябинске задержаны и заключены под стражу воры, обокравшие пожилых людей в Южноуральске, Копейске, Усть-Катаве и Верхнем Уфалее. В Усть-Катаве состоялись вторые ежегодные соревнования по настольному теннису, посвящённые памяти Николая Александровича Иванова, бывшего директора индустриально-технологического техникума. В конце сентября ушла из жизни жительница Усть-Катава Тамара Викторовна Стёпкина. Кто-то знал её как очень ответственного работника УКВЗ, кто-то как фотографа, для кого-то она была образцовым садоводом. Но абсолютно для всех – добрым хорошим человеком. Со 2 по 8 ноября в полиции Усть-Катава начато расследование по 13 уголовным делам. Всего же за прошедшую неделю дежурная часть приняла 104 заявления и сообщения граждан. В детском саду № 13 задумали цикл встреч с людьми, прославляющими наш край. На первую такую встречу с дошколятами была приглашена Елизавета Симбиркина, автор песни «Мой маленький город России». В новом хоккейном сезоне болельщикам «Вагоностроителя» будет вдвойне интереснее следить за выступлением мужской команды: для них организован конкурс прогнозов. Картины ашинского художника Сергея Юдичева будут экспонироваться в выставочном зале музея с 13 ноября по 26 декабря. Открытие состоится 13 ноября в 18:00. Напомним, в этом году округ на газификацию получил из областного бюджета 19,5 млн рублей. Данная сумма выделена в рамках программы «Доступное и комфортное жильё». 21 ноября стартует чемпионат Челябинской области по хоккею среди мужских команд. Усть-катавский «Вагоностроитель» проведёт первый матч на выезде с ХК «Коркино».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Вот уже на протяжении трёх лет городской историко-краеведческий музей Усть-Катава организует и проводит мероприятие в рамках всероссийской акции «Ночь искусств». Бесплатные прививки от гриппа получили все запланированные группы населения. Об этом губернатору Борису Дубровскому доложил его первый заместитель Евгений Редин. Большинство автомобилей на сегодняшний день укомплектовано устройствами, позволяющими определять наличие в зоне движения работающих приборов видеофиксации. И, по мнению водителей, зона покрытия системой видеонаблюдения постоянно расширяется. Все это способствует более аккуратному вождению автомобилей и большему порядку на дорогах. В День народного единства активисты Молодёжной палаты Усть-Катавского городского округа провели красочный танцевальный флэшмоб на трёх площадках города. 5 ноября в столице Южного Урала открывается III международный конкурс пианистов им. С. Нейгауза. Глава региона отправил приветственное слово его участникам. В конце октября в обществе инвалидов г. Усть-Катава прошли новые мероприятия: заседание клуба здорового образа жизни и поэтический вечер, посвящённый творчеству одного из членов общества В. Селенских. За неделю с 26 октября по 1 ноября в отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу начато расследование по 15 уголовным делам. А всего дежурной частью принято 78 заявлений и сообщений граждан. Фонд поддержки детского творчества «Новое поколение» уже шестой год предоставляет конкурсные площадки юным музыкантам разных возрастных групп и специальностей. В конце октября работали две: в Челябинске – международный конкурс «Уральская сказка», в Уфе – международный конкурс «Вдохновение». Вечером 30 октября во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялся концерт, собравший любителей рок-музыки. Своё творчество зрителям дарили три команды. 24 октября в спортзале школы №7 прошло первенство ДЮСШ по пионерболу. В соревнованиях приняло участие четыре команды 2006-2007 годов рождения. Отличное впечатление производит столица Башкирии после международного форума. Особенно впечатляет территория вокруг конгресс-холла и та, что непосредственно примыкает к известному памятнику Салавату Юлаеву. 30 октября в Челябинске прошёл Съезд народов Южного Урала. Приурочено это мероприятие было к грядущему празднику – Дню народного единства. 30-31 октября на территории округа пройдут профилактические рейдовые мероприятия, направленные на выявления грубых нарушений в области дорожного движения. С 16 по 18 октября в Челябинске прошло первенство Министерства образования и науки области по волейболу среди юношей 2001-2002 годов рождения. Для нужд «Областного аптечного склада» построили новый складской комплекс класса «А». В ноябре ознакомиться с его работой планирует глава региона Б. Дубровский. Совет ветеранов Усть-Катава пригласил на своё очередное заседание начальника отдела инфраструктуры администрации округа Елену Смагину, чтобы задать самые наболевшие вопросы на тему капремонта. Еще помнятся времена, когда расположенный недалеко от нас город Трехгорный имел особый статус для развития предпринимательства. Дела там в те счастливые для города времена шли столь весело, что излишки доходов из местного бюджета глава города Николай Лубенец раздавал бедных окрестным городкам типа нашего Усть-Катава. 9 октября в историко-краеведческом музее открылась необычная выставка, на которой представлены творческие работы людей с психологическими отклонениями и с синдромом Дауна. 16-18 октября в челябинском Дворце спорта «Метар» прошло первенство Министерства образования и науки области по волейболу среди девушек 2001-2002 годов рождения. 25 октября в школе № 1 состоялся первый тур школьного чемпионата Челябинской области по интеллектуальным играм «Что? Где? Когда?». 16-17 октября в Юрюзане прошёл 29-й традиционный областной турнир по боксу памяти Героя Советского Союза И. А. Кукарина. Депутаты Собрания депутатов выбрали три кандидатуры, которые войдут в состав комиссии, отбирающей претендентов на пост мэра.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Завтра, 28 октября на территории округа пройдёт профилактическое мероприятие, направленное на выявление нарушений правил перевозки детей. С 19 по 25 октября в отделе полиции г. Усть-Катава началось расследование по 8 уголовным делам. А всего дежурной частью за прошлую неделю принято 97 заявлений и сообщений граждан. Закончился приём документов на конкурс по отбору кандидатур на должность главы Усть-Катавского городского округа. Всего на участие в конкурсе заявились 9 человек. Инспекторы ГИБДД призывают усть-катавских водителей быть особенно внимательными в период осенних каникул. В последние тёплые дни ушедшей осени удалось побывать на хуторе Серебряный ключ, который находится в живописнейшем месте нашего округа. С 12 по 18 октября в отделе МВД по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 8 уголовных дел. Два из них заведены по довольно редким для нашего города статьям «Вандализм» и «Клевета». Предлагаем нашим читателям очередной рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Пожарная часть № 75 города Усть-Катава уже не в первый раз проводит экскурсии для подрастающего поколения. Вот и сейчас в рамках месячника гражданской обороны ПЧ пригласила к себе в гости детсадовцев. 19 октября судом вынесен обвинительный приговор в отношении заместителя главы Усть-Катавского городского округа - начальника Управления инфраструктуры и строительства К. Г. Баранова. Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа никак не может войти в нормальный режим работы. Прокурором г. Усть-Катава приняты меры реагирования по фактам выявленных нарушений антитеррористического законодательства в филиале ЮУрГУ. В минувшее воскресенье усть-катавская музыкальная школа приняла в свои стены мастеров разговорного жанра. Итоги конкурса подводились по номинациям: «Проза», «Поэзия», «Басня» и «Юные мастера слова». 19 октября Усть-Катавский городской суд вынес обвинительный приговор водителю – участнику ДТП, в результате которого погибли два человека. Некоторое время назад из набора телеканалов устькатавцев пропало «Башкирское спутниковое телевидение» (БСТ). Осталось оно только у жителей нагорной части города и владельцев спутниковых тарелок. 17 октября в бассейне усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса прошли соревнования по плаванию в зачёт городских спартакиад. В Усть-Катаве уже второй год существует настоящая оранжерея. Наш корреспондент побывал в гостях у её создательницы Фины Хасановой. Финальный турнир Кубка Челябинской области по волейболу среди мужских команд прошёл в Челябинске с 16 по 18 октября. Победителей выявляли играми в круг. Об этом на совещании губернатора Бориса Дубровского с главами городов и районов рассказал руководитель регионального Министерства строительства Виктор Тупикин. Открытый чемпионат Усть-Катавского городского округа по классическим шахматам прошёл в городском шахматном клубе с 12 по 16 октября. Сквозь годы и войны пронесли свою любовь к театральному искусству жители нашего города. 9-11 октября в челябинском Дворце спорта «Метар» прошло первенство Министерства образования и науки области по волейболу среди девушек 1999-2000 годов рождения. Первым мероприятием в программе визита делегации РТ во главе с премьер-министром Ильдаром Халиковым стало открытие в центре Челябинска памятника татарскому поэту Мусе Джалилю.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Разговор с отцом Валерием о насущных проблемах усть-катавской церкви Рождества Христова. Глава региона дал оценку недавно сданному после реконструкции участку трассы М5. Жизнь порой дарит нам встречи с удивительными людьми. В конце лета – начале осени Общество инвалидов Усть-Катава приняло участие в нескольких соревнованиях и фестивалях областного уровня. Вчера на территории Челябинской области стартовало профилактическое мероприятие «Ваш участковый». Усть-Катав также принимает в нём участие. Турнир среди юношей 2001-2002 годов рождения, посвящённый памяти Александра Баранова, прошёл в городском спортивно-оздоровительном комплексе 9-10 октября. С 5 по 11 октября в отделе МВД России по Усть-Катавскому городскому округу возбуждено 12 уголовных дел. Всего же дежурная часть приняла 62 заявления и сообщения. Заместитель председателя Законодательного собрания Челябинской области Константин Захаров рассказал о процедуре конкурсного отбора на должность главы округа. На внеочередном заседании Собрания депутатов округа перед народными избранниками выступил заместитель председателя Заксобрания области Константин Захаров. С 17 по 27 сентября в Великом Новгороде прошёл Всероссийский фестиваль по классическим шахматам, собравший более 120 спортсменов из 11 регионов страны. 9 октября в актовом зале администрации состоялось внеочередное заседание Собрания депутатов пятого созыва, на котором было рассмотрено три вопроса. В Самаре планируется провести испытания новой модели 71-633 усть-катавского трамвая. В Москве открылась агропромышленная выставка «Золотая осень». Южноуральскую экспозицию, одну из самых инновационных, оценил премьер-министр России Дмитрий Медведев. На официальном сайте главного управления МВД России по Челябинской области стартовало голосование за участников Всероссийского конкурса «Народный участковый-2015». Во Дворце культуры Усть-Катава прошёл концерт, посвящённый Международному дню музыки. Свои таланты на суд зрителя представили воспитанники музыкальных школ города. Вот и полетели снежинки. Идёт второй месяц осени, пора «считать цыплят». Чем запасаются на зиму люди? Если в деревне - то дровами, сеном, картошкой. Если в городе - то воспоминаниями о поездках к морю. По информации Челябинскстата, на 1 января 2015 г. в Усть-Катавском городском округе проживало 26 тысяч человек (по сравнению с предыдущим годом численность населения снизилась на 1,2 процента). Администрация округа объявила о начале приёма документов на предоставление субсидий субъектам малого и среднего предпринимательства. Метеопрогноз на ближайшие дни предупреждает водителей об опасностях на дорогах. В Комплексном центре социального обслуживания населения Усть-Катава в августе-сентябре прошла благотворительная акция «Соберём ребёнка в школу», в результате которой 204 ребёнка получили помощь. В очередной раз пришлось поразиться стойкости поколения, пережившего войну.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Губернатор распорядился ввести в школьный курс уроки медиабезопасности. Правительство России одобрило выделение субсидий на снижение напряженности на рынке труда четырём регионам на общую сумму более 512 млн рублей. В Открытом чемпионате города по ловле рыбы на спиннинг с берега приняло участие 14 спортсменов из Усть-Катава, Челябинска, Сима и Уфы. 26 сентября в спортивно-оздоровительном комплексе состоялся открытый городской турнир по боксу среди юношей и девушек 1998-2006 годов рождения. Глава региона Борис Дубровский провёл традиционное совещание антикризисного штаба, на котором обсуждались меры поддержки малого и среднего бизнеса в области. Наша мини-футбольная команда «Урал» заняла второе место в Открытом первенстве горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан. За неделю с 28 сентября по 4 октября в отдел полиции Усть-Катава поступило 72 заявления и сообщения граждан. По десяти преступлениям возбуждены уголовные дела. Праздничный концерт, посвящённый Международному дню пожилых людей прошёл в городском Дворце культуры. Программа, подготовленная клубом «Усть-Катавская гармонь» собрала полный зал зрителей. Уже 96 нарушителей из 100 наказаны за неуплату штрафа в установленный срок. Два дня, 2 и 3 октября, в Сочи проходил международный инвестиционный форум «Сочи-2015». В его работе приняли участие и делегация Челябинской области во главе с губернатором. Сразу три автовладельца, имеющих гаражи в центральной части Усть-Катава, обратились в полицию с заявлениями о кражах. Преступники поорудовали в гаражном кооперативе на ул. Ленина, рядом с домом № 47. 1 октября состоялось первое заседание Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа, на котором выбрали председателя. На предприятии «Карабашмедь» взорвался котёл охлаждения газопровода, 10 человек травмированы. Губернатор области Борис Дубровский направил в г. Карабаш своего заместителя Олега Климова. Как рассказывает ученица девятого класса А. Досжанова, в середине сентября в с. Тюбеляс весь взросло-ребячий коллектив отметил 109-й День рождения любимой школы. Сегодня, 1 октября, местное отделение партии «Единая Россия» провело II этап конференции, главным вопросом повестки которой стало выдвижении кандидатуры на должность председателя Собрания депутатов. В 18 часов в последний день сентября кандидаты в депутаты Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа получили мандаты. В полночь с понедельника на вторник в Усть-Катав из Новороссийска вернулись артисты нашего Народного театра. Они привезли на родину гран-при всероссийского фестиваля. Прошлая неделя для следователей Усть-Катавского отдела внутренних дел оказалась горячей. Было возбуждено сразу восемнадцать уголовных дел. Всего же в дежурную часть поступило 79 заявлений. Губернатор Борис Дубровский 29 сентября провёл заседание комиссии по противодействию коррупции. Министры социального блока отчитались о работе во вверенных им ведомствах. Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского таксиста, охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. Уже более 30 лет в последнее воскресенье сентября в России отмечается День машиностроителя. Руководство Усть-Катавского вагоностроительного завода устроило праздник для своих работников в ДК им. Т. Я. Белоконева. В пятницу в Усть-Катавском городском округе состоялось торжественное открытие Центра тестирования, в котором можно теперь сдать комплекс упражнений «Готов к труду и обороне».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В понедельник глава округа Э. Алфёров подписал постановление о начале отопительного сезона с 29 сентября. Несколько дней уйдёт на заполнение системы, до 3 октября все батареи должны стать горячими. Борис Дубровский и руководитель Федерального агентства по туризму Олег Сафонов побывали на острове Веры. Сотрудники ГИБДД подвели итоги профилактического мероприятия «Пешеход». В Усть-Катавском индустриально-технологическом техникуме прошёл урок финансовой грамотности. Специалисты городского финуправления предложили студентам сформировать бюджет нашего округа. Сейчас на территории Челябинской области строится 23 новых детских сада. В Усть-Катаве новые места тоже появятся, но только за счёт уплотнения в уже имеющихся детских садах. «Усть-Катавская неделя» объявляет о проведении фотоконкурса «К малой Родине – с любовью!» Основной темой фотоснимков должна быть жизнь нашего округа, красота его окрестностей, его животный мир. Усть-Катав во всём многообразии – вот тема фотоснимков. Главное, чтобы снимки были сделаны с любовью к тому, что вас окружает. Народный театр городского Дворца культуры им. Т.Я.Белоконева взял Гран-при на Всероссийском фестивале «Черноморские театральные встречи». «Усть-Катавская неделя» неоднократно поднимала проблему с отсутствием нормального ограждения кладбища «Красная горка». Наконец, большая часть забора восстановлена.  «Минута славы» в усть-катавском детском саду «Сказка» прошла впервые. Но первый блин не оказался комом, а значит, есть повод сделать такое творческое состязание традицией. В минувшие выходные на территории Кыштымского городского округа в «Санаторно-лесной школе имени Ю. А. Гагарина» прошли областные соревнования юных инспекторов дорожного движения «Безопасное колесо 2015». 27 сентября – День машиностроителя. Накануне одного из главных праздников для заводчан логично было поинтересоваться положением дел на предприятии у главного инженера УКВЗ Олега Заеца. 25 сентября начнётся межрегиональный форум «Внутренний туризм: инструкция по применению». В его рамках запланировано подписание соглашения региональных властей и федерального агентства по туризму. О вечере памяти, посвящённом Герою России Артуру Курбангалееву, рассказывает педагог-организатор усть-катавской школы № 7 Лилия Патюкова. На прошлой неделе уже в пятнадцатый раз прошло подобное мероприятие. Марат Новичков, депутат Законодательного собрания Челябинской области пятого созыва, поставил красивую точку в своей данной работе. 22 сентября по всей стране проходил Единый день пенсионной грамотности. В Челябинской области мероприятие было организовано в формате видеоконференции, на которую пригласили школьников и студентов. Глава региона 21 сентября на аппаратном совещании сообщил о плане работы экономического блока правительства Челябинской области в наступающем месяце.  В пятницу, 19 сентября, на автодороге Усть-Катав – Орловка произошло ДТП с пострадавшими. 12-13 сентября в городском шахматном клубе, который расположен в бывшем здании УКМТ, состоялись турниры по шахматам и шашкам. 22 и23 сентября сотрудники ГИБДД проведут профилактическое мероприятие «Пешеход». У каждого человека есть мечта. Кто-то хочет ездить на дорогом автомобиле, кто-то грезит путешествовать по миру, кто-то хочет быть успешным политиком, а кому-то достаточно просто иметь достойную работу и счастливую семью. Многие же устькатавцы на протяжении двух десятков лет жили с мечтой, которая, как в сказке со счастливым концом, в конечном итоге сбылась. 16 сентября около 18 часов на дворовой территории дома № 5 в МКР-3 произошло дорожно-транспортное происшествие. Пострадал ребёнок. Ровно век с четвертинкой тому назад, в ночь с 8 на 9 сентября по старому стилю, из Златоуста мимо Бердяуша, Сулеи, Вязовой, Кропачёво, Миньяра в Уфу отправился первый поезд.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Теперь уже история С 14 по 20 сентября  на Южном Урале пройдёт очередной этап стратегических командно-штабных учений «Центр-2015». 15 сентября глава региона встретился с военным руководством и провёл заседание штаба обороны Челябинской области. 13 сентября в нашем городе впервые состоялся фестиваль красок Холи. Его организаторы обещали, что все уйдут с мероприятия в хорошем настроении. И ведь не обманули! 9 сентября наш город посетил специалист отдела физической культуры и массового спорта областного Минспорта Сергей Кириенко. - На прошлой неделе в дежурную часть поступило 78 заявлений и сообщений граждан, - информирует Ю. Евдокимов, и. о. начальника ОМВД России по Усть-Катавскому округу. - Возбуждены уголовные дела по десяти преступлениям: два против личности, пять имущественные, одно против порядка управления и два преступления против здоровья населения и общественной нравственности. Мини-футбольная команда Усть-Катава «Урал» стала обладателем Кубка горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан. Губернатор Челябинской области прокомментировал итоги Единого дня голосования и результаты выборов в законодательное собрание региона. Борис Дубровский поблагодарил всех южноуральцев, проявивших гражданскую активность и пришедших на избирательные участки 13 сентября. 13 сентября определились пятнадцать кандидатов в Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа, а также представитель в Законодательное собрание области. На прошедших в минувший выходной выборах особую интригу создавал округ 11, где кандидатами в депутаты городского собрания зарегистрировались сразу два бывших  мэра, бывший генеральный директор УКВЗ и действующий заместитель главы округа. 9 сентября в усть-катавской школе № 7 прошёл митинг по случаю открытия мемориальной доски и присвоения учебному заведению имени Героя России Артура Курбангалеева. Продолжается приём заявок на проведение экологического аудита проекта Томинского ГОКа. Как сообщает А. Коновалов, начальник ОМВД России по Усть-Катавскому округу, с 31 августа по 6 сентября в дежурную часть Отдела поступило 80 заявлений и сообщений граждан. Возбуждены уголовные дела по четырём преступлениям: три имущественные и одно преступление против безопасности движения и эксплуатации транспорта. Утром 8 сентября, спешащие на работу горожане, обнаружили разрушенную автобусную остановку «Андреевский». Любители хоккея Челябинской области могут собрать собственную команду, составленную из реальных игроков. Главный приз - 20 тысяч рублей. На капитальный ремонт фасада музыкальной школы № 2 из областного бюджета по программе «Добрые дела» выделено 300 тысяч рублей. В актовом зале администрации состоялось очередное оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций Усть-Катавского округа. Казалось бы, ещё недавно Кирилл Денисов приезжал в наш город участвовать в юношеских турнирах, а уже сегодня он - звезда мирового спорта. С 9 по 12 сентября в Нижнем Тагиле состоится Х юбилейная международная выставка вооружения, военной техники и боеприпасов Russia Arms Expo. Предприятия Челябинска, Копейска, Златоуста и Миасса представят свою продукцию в экспозиции. МУП «ГСБ» приступило к строительству двух контейнерных площадок в МКР-2. 4 сентября глава округа Э. Алфёров поздравил сотрудников мировой юстиции с юбилеем системы. Наша мини-футбольная команда «Урал» вышла в финал Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан. Уважаемые читатели! Подведены итоги фотоконкурса «Мир тесен», который проводился на сайте «Усть-Катавской недели» tramuk.ru.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С 20 по 30 августа в столице Южного Урала прошло первенство Министерства образования и науки Челябинской области по шахматам среди юношей и девушек. Подведены итоги профилактического мероприятия по выявлению нарушений правил перевозки детей. По информации заместителя директора по воспитательной работе Усть-Катавского филиала ЮУрГУ К. Кушовой, этот год был для их учреждения плодотворным: выпуск-2015 стал самым большим в истории, а также впервые выделено такое большое количество бюджетных мест. Областные руководители проинспектировали стационарные учреждения социального обслуживания для пожилых людей и инвалидов. В четверг, 3 сентября, в Усть-Катаве прошло долгожданное событие – на базе МСЧ-162 открылось новое патологоанатомическое отделение. Сегодня, 3 сентября, Б. Дубровский и А. Важенин встретились, чтобы найти решения наболевших проблем областного здравоохранения. 27 августа в Комплексном центре социального обслуживания населения г. Усть-Катава прошло праздничное мероприятие, посвящённое началу учебного года. В связи с началом учебного года 4 сентября вблизи образовательных учреждений наряды ДПС проведут проверку соблюдения правил дорожного движения. 31 августа Вадим Воробей, координатор проекта «Народный контроль» в Челябинской области, проинспектировал объекты Усть-Катава. В Усть-Катавском городском округе, как и во всей России, 1 сентября прошли школьные линейки и первые классные часы. В этом году округ на газификацию из областного бюджета получил 19,5 млн рублей. Данная сумма выделена в рамках программы «Доступное и комфортное жильё». Традиционный турнир по боксу, посвящённый Дню шахтёра, прошёл с 25 по 29 августа в Копейске. За звание лучших боролись более ста спортсменов 2000-2001 гг. р. Чемпионат Челябинской области по ловле рыбы на донную удочку методом квивертип состоится 5-6 сентября на дамбе Шершневского водохранилища. ТИК Усть-Катава напоминает, что избиратели, которые не смогут прийти на избирательный участок в назначенный день, имеют право проголосовать досрочно. Мини-футбольной команде Усть-Катава «Урал» нужно выигрывать ещё два матча, чтобы выйти в решающую стадию регионального турнира. Как сообщает информационное агентство «РИА Новости», 9 сентября состоится совещание, посвящённое готовности регионов к единому дню голосования. 27 августа в Усть-Катаве состоялся социально-экономический гражданский форум «Усть-Катав 2015». По информации начальника ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу Андрея Коновалова, в период с 24 по 30 августа в дежурную часть ОМВД поступило 85 заявлений и сообщений граждан. Возбуждены уголовные дела по шести преступлениям: одно преступление против личности, четыре имущественные и одно преступление против порядка управления. Двенадцать девушек из разных уголков Челябинской области вышли в финал конкурса красоты и таланта «Татарочка-2015». Он пройдёт в челябинском театре оперы и балета 4 сентября. Об этом рассказала начальник Управления образования Усть-Катавского городского округа Ольга Калапкина-Семашко на августовской педагогической конференции. 26 августа в городском Дворце культуры состоялась традиционная августовская конференция работников образования Усть-Катавского городского округа. 23 августа во Дворце культуры усть-катавский загородный лагерь «Ребячья республика» провёл отчётный концерт «Лето… Лагерь… Любовь…»     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Вчера, 25 августа, в Челябинске актив ветеранов Челябинской области встретился с губернатором и председателем Законодательного собрания области. Свыше 600 пенсионеров обсудили проблемы с властью. В Челябинской области возобновила работу программа «Добрые дела», направленная на улучшение качества жизни южноуральцев. 13 сентября 2015 года  на территории Усть-Катавского городского округа  состоятся выборы Законодательного собрания Челябинской области, а также глав и депутатов представительных органов муниципальных образований Челябинской области.  В воскресенье на территории округа откроются 21 избирательный участок для приема голосов. 25 августа губернатор Челябинской области Борис Дубровский посетил социальное учреждение – геронтологический центр. В округе не первый год успешно реализуется муниципальная программа «Развитие малого и среднего предпринимательства». Фермеры в числе тех, кого поддержала местная власть. Вчера 24 августа президент России и губернатор Челябинской области обсудили финансово-экономическую ситуацию на Южном Урале. Жуткая авария произошла 24 августа в районе Усть-Катава. Участниками ДТП стали две фуры и пять легковых автомобилей. Шесть человек погибли, четверо пострадали. Как сообщил редакции газеты «Усть-Катавская неделя» начальник ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу Андрей Васильевич Коновалов, на прошлой неделе в дежурную часть поступило 98 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по одиннадцати  преступлениям: одно преступление против личности, восемь  имущественные, и два преступления против здоровья населения и общественной нравственности. В августе на вязовском кладбище поставили новый памятник фронтовику и учителю Николаю Павловичу Троицкому. Старшее поколение вязовчан помнит строгого, но справедливого учителя русского и литературы. Уже не за горами начало нового учебного года. 1 сентября  это праздник всех школьников, студентов и их родителей, а также учителей и преподавателей. Ведь день знаний это первые звонки  и волнения, море цветов и белых бантов. Это самый долгожданный день для тех, кто впервые переступит школьный порог. Дмитрий ЧУВИЛОВ, заместитель начальника СПСЧ № 3, рассказывает о мероприятии, прошедшем 18 августа в усть-катавском оздоровительном лагере «Ребячья республика». 5 августа Усть-Катавский городской суд огласил приговор в отношении Валентины С., жительницы п. Вязовая, ранее судимой и отбывавшей наказание в местах лишения свободы, и признал её виновной в разбое (ч. 2 ст. 162 УК РФ). Четыре семьи в Челябинской области, в которых в с 2013 по 2015 годы родились тройни, получат жильё за счёт средств бюджета. Такое решение принял губернатор. Награждение городского Совета ветеранов за подготовку и проведение празднования 70-летия Победы – главный вопрос заседания Совета ветеранов, которое состоялось 19 августа. 2 августа около 13 часов дня в нагорной части города произошло ДТП с участием малолетнего велосипедиста. Усть-Катавский городской суд огласил приговор жителю Усть-Катава Александру Р., ранее не судимому, и признал его виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни, повлёкшего по неосторожности смерть потерпевшего (ч. 4 ст. 111 УК РФ). Для того чтобы оказаться в 1/2 финала, нашим футболистам пришлось обыгрывать победителя аналогичного зимнего турнира – коллектив «Дуван» (с. Месягутово, Республика Башкортостан). В администрации Усть-Катавского городского округа прошло совещание по вопросам поддержки субъектов малого и среднего бизнеса. В понедельник, 17 августа,губернатор Челябинской области на аппаратном совещании обозначил основные задачи системы образования в предстоящем учебном году. Как сообщает зампрокурора г. Усть-Катава Н. Сиротин, прокуратурой города в ходе осуществления мониторинга средств массовой информации установлено, что на интернет-сайте газеты "Усть-Катавская неделя" размещено сообщение о ненадлежащем содержании кладбища Красная горка, отсутствии участка ограждения по периметру территории кладбища. Только за июль 11 южноуральских семей подали заявки на участие в государственной программе по приобретению жилья эконом-класса. Совместный проект Молодёжной палаты и газеты «Усть-Катавская неделя» «Начни своё дело» продолжает знакомить читателей с наиболее успешными молодыми предпринимателями округа.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Вчера, 13 августа около 10:00 на улице Первомайской в Усть-Катаве произошло дорожно-транспортное происшествие. К счастью, никто не пострадал. В администрации округа состоялось собрание профсоюзного актива города. Организаторами встречи выступили Федерация профсоюзов Челябинской области и Ассоциация профсоюзных организаций Усть-Катава. Международный марафон «Европа-Азия» прошёл 1 августа в Екатеринбурге. Маршруты всех дистанций были проложены через центральную и историческую части города. Об этом на встрече с губернатором Борисом Дубровским рассказала новый председатель регионального отделения Союза журналистов России Ольга Давиденко. 12 августа вблизи дошкольных учреждений Усть-Катавского городского округа прошла массовая проверка водителей на предмет нарушений правил перевозки детей. 28-29 июля на поле школы № 5 прошли футбольные соревнования, посвящённые памяти молодого усть-катавского футболиста-любителя Александра Плескачёва. Оперуполномоченный ГЭБ и ПК Константин Марков призывает горожан сообщать об известных им фактах взяточничества. Конфиденциальность гарантируется. В понедельник, 10 августа, завершился процесс регистрации кандидатов в депутаты Законодательного собрания области. С 10 по 20 августа 2015 года на территории Усть-Катавского городского округа проводится профилактическое мероприятие «Автобус». Сегодня, 11 августа, губернатор Борис Дубровский пообщался со спортсменами и их тренерами, которые недавно вернулись с победой из Лос-Анджелеса. Специальная Олимпиада 2015 года, в которой приняли участие 6,5 тысяч спортсменов из 177 стран мира, прошла в США с 25 июля по 2 августа. Мини-футбольной команде Усть-Катава «Урал» осталось выиграть всего матч, чтобы выйти в 1/4 финала регионального турнира. Сотрудники ОГИБДД отдела МВД РФ по Усть-Катавскому городскому округу проверят водителей транспортных средств на предмет нарушений правил перевозки детей. 7 августа, в преддверии Дня физкультурника, в спорткомплексе прошла церемония награждения тренеров, учителей физкультуры, а также ветеранов усть-катавского спорта. Как сообщает начальник ОМВД России по Усть-Катавскому городскому округу А.В. Коновалов, на прошлой неделе в дежурную часть поступило 106 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по семнадцати преступлениям. Загородный детский лагерь «Ребячья республика»  посетили сотрудники отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу и организовали  акцию «Зарядка со стражем порядка». На праздновании Дня города Усть-Катава многие зрители отметили для себя выступление молодой рок-группы «Осторожно! Люди!» Сегодня мы хотим представить вам эту группу чуть ближе. Наша землячка, талантливая и очень красивая певица Екатерина Грачёва выпустила видеоклип на песню «Why don't you love me». В результате размещения вредоносной программы на чьём-то телефонном аппарате преступники получают возможность незаметно для владельца переводить деньги с его банковской карты или счёта телефона. Вчера во время совещания с главами муниципалитетов, которое провёл губернатор Борис Дубровский, были подведены итоги конкурса на самый благоустроенный город (село) области. Пока ещё не каждый усть-катавский предприниматель готов вкладывать собственные средства на благо населения. Однако достойные поступки не остаются не замеченными. Внучка участников Великой Отечественной войны Татьяна Серебренникова рассказывает о своих героических родственниках. Усть-Катавский городской округ занял второе место в конкурсе на лучший городской округ (муниципальный район) Челябинской области по развитию малого и среднего предпринимательства.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Работа по реализации краткосрочного плана региональной программы капитального ремонта общего имущества многоквартирных домов набирает обороты. Уважаемые читатели! Фотоконкурс «Мир тесен», который проводится на сайте «Усть-Катавской недели» tramuk.ru, подходит к своему завершению. Итоги конкурса мы подведём уже на следующей неделе. В Кубке губернатора Челябинской области по хоккею с шайбой примут участие четыре команды Континентальной хоккейной лиги. В связи с тем, что автодорога Северная в МКР-2 в 2015 году вошла в очаги аварийности, данный участок дороги оказался под особым наблюдением ОГИБДД. День ВДВ ознаменовался в Усть-Катаве митингом в парке Победы, вручением медалей Министерства обороны и традиционными гуляниями крылатой пехоты. В национальном парке «Зюраткуль» с 17 по 19 июля проходил IV форум молодёжи Уральского федерального округа «Профсоюз - это мы!». Его участниками стали работники предприятий шести городов. Есть внешне броские, "породистые" мужики, пообщавшись с которыми, разочарованно понимаешь: человек, большой снаружи, оказывается маленьким и незначительным. Одна оболочка. А есть - внешне невзрачные, статью не выдающиеся, а пообщаешься с таким, душа радуется. Крепкие, цельные натуры. А если ещё им Господь щепотку таланта даст, то они его не профукают, а отточат нам на радость и удивление. На прошедшей неделе в дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 90 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по девяти  преступлениям. С 16 по 21 июля на территории посёлка Новые Картавлы Салаватского района Башкортостана проходил всероссийский чемпионат по туризму среди инвалидов. Успешно выступили на нём и представители Усть-Катава. «Урал» выиграл первый этап Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу. Автопробег по городам и сёлам Южного Урала стартовал из Челябинска ещё 13 июля. На прошлой неделе два автомобиля добрались до Усть-Катавского городского округа. В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло необычное письмо. Оно написано от лица фронтовика К. Х. Хамитова его внуками Вадимом и Лилией Галеевыми, жителями с. Тюбеляс (Усть-Катавский округ). 22 июля Усть-Катав с рабочим визитом посетил первый заместитель председателя комитета Государственной думы по образованию Владимир Бурматов. В третье воскресенье июля свой профессиональный праздник отметили работники металлургического производства Усть-Катавского вагоностроительного завода. Полные энтузиазма, смотрящие вперёд через призму перемен, но пока ещё мало представляющие положение укоренившихся проблем молодые устькатавцы готовы менять город так, как им кажется правильным. В оздоровительном центре «Ребячья республика» один день в каждой смене посвящают градообразующему предприятию – Усть-Катавскому вагоностроительному заводу. Столица Башкирии на недолгое время приковала к себе внимание всего мирового сообщества. Глобальные итоги саммита БРИКС будут оценены и осознаны несколько позже - большое видится на расстоянии. В правительстве Челябинской области состоялось очередное совещание по вопросу ситуации на продовольственном рынке региона. 24 июля прошли решающие игры Открытого чемпионата города по мини-футболу среди мужских команд. Впервые победителем первенства стал не усть-катавский коллектив. В пятницу 24 июля глава Челябинской области провел совещание по созданию туристического кластера региона в рамках стратегии развития. Присутствовали заместители губернатора, профильные министры, главы муниципалитетов, эксперты и инвесторы. Мини-футбольная команда Усть-Катава «Урал» пытается отстоять своё законное право на участие в финальном турнире на Кубок Законодательного Собрания области. На прошлой неделе в дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 97 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по пяти преступлениям.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 25-26 июля на реке Юрюзань в районе деревни Бишевлярово республики Башкортостан состоялись соревнования на Кубок Челябинской области по береговому спиннингу. В ГИБДД разработали алгоритм действий водителей транспортных средств, которые попали в дорожно-транспортное происшествие. Несмотря на это нашей команде «Урал» удалось сохранить лидерство в региональном чемпионате по мини-футболу, очередные игры которого прошли 19 июля. В ноябре 1952 года после длительного строительства в нашем городе открылся Дворец культуры. С того дня он стал центром культурной и воспитательной жизни города. В Челябинской области на территории горнолыжного комплекса «Солнечная долина» проходит V международный молодёжный промышленный форум «Инженеры будущего». В обществе инвалидов Усть-Катава в июле прошёл шахматно-шашечный турнир. А Вадим Зинатуллин успешно выступил на областных и российских соревнованиях по лёгкой атлетике. Почти 250 человек из 70 городов России и ближнего зарубежья четыре дня покоряли горы Среднего Урала в рамках второго этапа уникального ультрамарафона «TransUral». Напомним, в этом году в Открытом первенстве города принимают участие 7 команд, в том числе коллектив из посёлка Кропачёво Ашинского района. С 14 по 18 июля 2015 года на территории Усть-Катавского городского округа проводилось профилактическое мероприятие «Автобус». Сотрудники Усть-Катавской пожарной части провели Урок безопасности в загородном лагере «Ребячья республика». Пожарные обсудили с детьми причины возникновения лесных пожаров и последствия от них. 19 июля в Миассе состоялся «Веломарафон чистой воды». Маршрут велосипедистов был проложен вокруг памятника природы - озера Тургояк. Около 17:00 18 июля на 1620 километре автодороги Москва-Челябинск (район первых дач) произошло дорожно-транспортное происшествие с участием четырёх автомобилей. На прошлой неделе в дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 97 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по десяти преступлениям. В Усть-Катавском историко-краеведческом музее до 4 августа будет работать выставка «Аркаим – взгляд через века». Посетители смогут увидеть макет протогорода и изделия Бронзового века. Вид на новый многоквартирный дом МКР-2 стал презентабельнее. Построенные парковки, детские и спортивная площадки украсили придомовую территорию. Глава региона Борис Дубровский поддержал инициативу депутатов Законодательного собрания области о внесении изменений в региональный закон о капремонте. Председатель Территориальной избирательной комиссии Ольга Скобочкина рассказала нашему сайту об особенностях сентябрьских выборов и разъяснила, для чего сейчас собираются подписи устькатавцев. 12 июля у христиан был праздник - день Петра и Павла. В этот день в селе Тюбеляс (Усть-Катавский округ) началось восстановление разрушенной церкви. С началом молебна небо разразилось грозой и ураганом. С 4 июля на территории Усть-Катавского городского округа началась оперативно-профилактическая операция "Подросток", которая разделена на 4 этапа. С сегодняшнего дня начался этап «Подросток – Беглец». С началом лета, сезона отпусков любители активного отдыха потянулись в лес и горы. А у спасателей Усть-Катавского отряда прибавилось работы. Особенно "жаркая" обстановка в этом году в горах Иремеля. Усть-Катав тоже получает средства на эти нужды. В этом году в Открытом первенстве города принимают участие 7 команд, в том числе коллектив из п. Кропачёво Ашинского района. Игры проходят на поле школы № 5.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На прошлой неделе в дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 81 заявление и сообщение граждан, возбуждены уголовные дела по восьми  преступлениям. В конце июня Дарья Филиппова выиграла Всероссийский фестиваль по классическим шахматам, а в начале июля нашей спортсменке не было равных на этапе Кубка России. С 14 по 18 июля 2015 года на территории Усть-Катавского городского округа проводится профилактическое мероприятие «Автобус». Это подтверждают договоренности, достигнутые в рамках  выставки «Иннопром – 2015». Редакция газеты "Усть-Катавская неделя" сообщает о намерении участвовать в освещении выборов 2015 года в органы местного самоуправления Усть-Катавского городского округа и депутатов Законодательного собрания Челябинской области. 17 июля в усть-катавской школе № 5 все желающие смогут услышать уникального исполнителя народных песен, создателя проекта «Мастерская гусельного искусства» и собирателя фольклора Дмитрия Парамонова. В Челябинской области работает «горячая линия» - бесплатный многоканальный телефон, по которому можно анонимно сообщить об известных фактах коррупции в органах местной власти. Во всех субъектах России, в том числе в Челябинской области с 1 по 31 октября 2015 года будет проведена микроперепись населения, которая охватит около двух процентов частных домохозяйств. Обычно традиционный фестиваль «Голавль» проходит сразу после окончания нерестового запрета, однако в этом году погода внесла свои коррективы в сроки проведения рыболовного праздника. В ноябре 1952 года в Усть-Катаве открылся Дворец культуры. С того дня он стал центром культурной и воспитательной жизни города. Сегодняшний рассказ о втором директоре ДК Павле Баландине. В Комплексном центре социального обслуживания населения г. Усть-Катава прошёл праздник, посвящённый Дню семьи, любви и верности. Впервые в нём приняли участие служители православной церкви. Аварийное состояние ливневой канализации недалеко от здания бывшего Усть-Катавского механического техникума могло послужить причиной дорожного происшествия. 4 июля в рамках празднования XXVI-ого Всероссийского олимпийского дня в Усть-Катаве состоялся экстремальный забег на гору Прямая. 8 июля в стране проходят торжественные мероприятия, посвящённые одному из самых молодых праздников современной России – Дню семьи, любви и верности. На территории Усть-Катавского городского округа с 4 по 10 июля отделом полиции проводится оперативно-профилактическое мероприятие «Подросток - здоровье». 5 июля состоялись очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны Башкортостана по мини-футболу. Объявлены победители Всероссийского конкурса деловой журналистики «Основы роста-2015» о малом и среднем бизнесе. Среди лучших публикаций - полосы газеты «Усть-Катавская неделя», автор Анатолий Часов. Совместный проект Молодёжной палаты и газеты «Усть-Катавская неделя» «Начни своё дело» продолжает знакомить читателей с наиболее успешными молодыми предпринимателями округа. Возможно, их пример подвигнет кого-то на открытие собственного дела. Председатель Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Сергей Семков подводит некоторые итоги пятилетнего срока работы на этом посту. Cеминар городских и районных газет «Кукуруза» уже становится в горнозаводской зоне явлением традиционным. Первый скромный юбилей он отметил на границе с Башкирией в славном городе Аше. На прошлой неделе в дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 85 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по десяти преступлениям. Открытое первенство города по футболу среди юношей 1997-1999 годов рождения собрало семь команд, в том числе из Вязовой и из села Месягутово республики Башкортостан.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Губернатор встретился с руководителями крупнейших промышленных предприятий и подвёл итоги социально-экономического развития области за первые 5 месяцев 2015 года. Студентка Усть-Катавского индустриально-технологического техникума стала лауреатом торжественного приёма Министра образования и науки Челябинской области А. И. Кузнецова. В ноябре 1952 года после длительного строительства в Усть-Катаве ввели в строй Дворец культуры. С того дня он стал центром культурной жизни города. Губернатор Борис Дубровский провёл совещание, посвящённое мерам безопасности на дорогах и в местах массового скопления людей. - В усть-катавском детском саду № 12 лето - особенная, яркая, насыщенная событиями пора. С 1 июня учреждение перешло на летний режим работы. Изменились распорядок дня и рацион питания, - рассказывает инструктор по физическому воспитанию Ирина Максимова. Полицейские Челябинской области обеспокоены ростом заведомо ложных сообщений об актах терроризма и напоминают об ответственности за такие сообщения. В редакцию «Усть-Катавской недели» часто приходят люди, требующие что-то лично для себя. На этот раз посетители просили вступиться за тех, кто уже постоять за себя не может. В летнем первенстве горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу участвуют восемь команд. 29 июня Усть-Катавский городской суд огласил приговор в отношении жителя г. Усть-Катава Максима К., и признал его виновным в покушении на сбыт аналога наркотических средств в крупном размере. Любая уважающая себя столица ассоциируется с каким-либо архитектурным сооружением. Скажи что-то о Париже, и тут же возникает образ Эйфелевой башни. Москва  - это, конечно, Кремль. Лондон – Бик-Бенд. А Челябинск с чем ассоциируется?  Есть, конечно, какие-то официальные символы типа верблюда, но это не очень вдохновляет. Это своеобразная унылая констатация факта – работали всегда, как этот верблюд, будем продолжать в том же духе. В ходе мероприятия выявлено три нарушения правил дорожного движения. Автолюбители вздохнули с облегчением – в эти дни в городе проходит ямочный ремонт дорог. Работы планируют завершить уже к 1 июля. 28 июня Усть-Катав отметил 257-й День своего рождения. Во второй половине воскресного дня работали сразу три концертные площадки. День города – это не только веселый праздник чуть ли не до рассвета, это ещё и демонстрация всего того, что удалось прибавить работникам культуры за минувший год, а также мастерам- рукодельникам. Хотя заявленная организаторами программа не предусматривала каких-то вау!-эффектов, праздник получился весёлым и очень позитивным. А главными «энерджайзерами» мероприятия стала сама молодёжь. В пятницу, 26 июня, в актовом зале администрации состоялось замечательное событие – чествование выпускников общеобразовательных школ, отмеченных за успехи в учении медалями. Мероприятие проходит под патронатом главы округа. А выбралась благодаря смекалистым уральским мужикам. В Усть-Катавском индустриально-технологическом техникуме отметили День России концертом, показательными выступлениями спортсменов и мотоциклетным шоу. 26 июня заканчивается первая смена в «Ребячьей республике». О том, как она проходила, об открытии сезона, проблемах и достижениях мы беседуем с директором лагеря Анной Воробьёвой. 24 июня уполномоченный по правам ребёнка в Челябинской области Маргарита Павлова посетила Усть-Катав с рабочим визитом. С 15 по 21 июня в дежурную часть Отдела МВД России по Усть-Катавскому городскому округу поступило 70 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по девяти преступлениям. Уполномоченный по делам ребенка Челябинской области Маргарита Павлова ознакомилась с работой детского дома и коррекционной школы-интерната в городе Усть-Катаве.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Конец учебного года для студентов Усть-Катавского индустриально-технологического техникума оказался насыщенным мероприятиями гражданско-патриотической направленности. С 24 по 27 июня на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Мотоциклист». Губернатор Челябинской области Борис Дубровский в рамках Международного экономического форума встретился с губернатором Санкт-Петербурга Георгием Полтавченко. Они договорились о сотрудничестве по целому ряду экономических направлений и подписали допсоглашение. В Открытом чемпионате города по ловле рыбы на донную удочку приняло участие 17 спортсменов из Усть-Катава, Челябинска, Сима и Яхино республики Башкортостан. На прошлой неделе в Челябинске состоялся брифинг на тему проведения капитального ремонта многоквартирных домов на Южном Урале. Чиновники областной власти ответили на самые частые вопросы собственников жилья. В канун профессионального праздника 50 лучших работников медицины из разных городов и районов Челябинской области получили премии Законодательного собрания. Ветеранская организация ОВД г. Усть-Катава отмечена благодарственным письмом помощника министра внутренних дел, члена Коллегии МВД России генерал-полковника И. Ф. Шилова. В День памяти и скорби в Челябинске и Усть-Катаве пройдёт акция в память о погибших в годы Великой Отечественной войны. В кабинет нерешительно вошла женщина. - Я представляю семьи Слеповых, Черновых, Заручевских, Кокшаровых, Ефремовых. Вы вот пишете о фронтовиках. Ставите фотографии наследников с их наградами. А наш дед попал в самое пекло. Воевал недолго. Наград не получил. Его жена, наша бабушка, Антонида Ивановна Зязева, 1907 года рождения, сберегла все его письма. Может, сможете что-то написать? 17 июня в Усть-Катаве в районе Колония случился большой пожар. Как минимум два дома сгорели, горит лес. Начались летние каникулы. Родители, чтобы разнообразить отдых детям, покупают им дорогие велосипеды и хорошие мобильные телефоны. Для мелких воришек наступило самое благоприятное время. В День России, 12 июня, в Уфе прошли открытые соревнования по пляжному волейболу, посвящённые Дню города. Состязаться во владении мячом съехались юноши и девушки 1999-2000 годов рождения. Интервью генерального директора Усть-Катавского вагоностроительного завода им. С.М. Кирова – филиала ФГУП «ГКНПЦ им. М.В. Хруничева» Александра Николаевича Гнатюка. Завершился второй, зональный этап областного конкурса «Марафон талантов». Проходил он в г. Сатка. Среди 39-ти коллективов и исполнителей были и пять представителей Усть-Катава. 12 июня на Летнем стадионе в п. Первомайский прошёл башкиро-татарский народный праздник окончания весенних полевых работ Сабанту́й (в переводе «праздник плуга»).  Впереди длинные выходные. Сотрудники отдела полиции г. Усть-Катава призывают жителей округа не терять бдительности и не злоупотреблять спиртным. 12 июня для устькатавцев стало знаменательным. И не потому, что это был государственный праздник и дополнительный выходной, а потому, что сбылась мечта многих горожан увидеть в парке ДК работающий фонтан. В обществе инвалидов Усть-Катава стараются не оставлять незамеченным ни один праздник. Лето началось с самого доброго праздника – Дня защиты детей, а потом погода позволила организовать сплав по реке. 13 июня 65-летний юбилей отмечает хорошо известный в кругах поклонников Народного театра Усть-Катава человек - Владимир Иванович Варганов. В нашу редакцию пришло письмо от его детей, Веры Бабушкиной и Льва Варганова. Библиотеки Усть-Катава рады предложить читателям новые книги. Спешите прочитать последние произведения С. Кинга, М. Леви, Б. Акунина, П. Коэльо, Ч. Паланика, а также новые повести нашей землячки Т. Михеевой. ТФОМС Челябинской области напоминает жителям Усть-Катава о необходимости и полезности диспансеризации. Для её прохождения нужно обратиться в поликлинику по месту жительства. Кафе «Встреча» г. Усть-Катава на день превратилось в «Сказочное кафе». Сюда на праздник, посвящённый Дню защиты детей, были приглашены 20 детей с ограниченными возможностями здоровья.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Комплексном центре социального обслуживания населения г. Усть-Катава долгие годы работает клуб «Ветеран». Традиционно в летнее время члены клуба отправляются в путешествия по интересным местам.  Сотрудники полиции г. Усть-Катава разъяснят детям, отдыхающим в школьных и загородном лагерях, основные правила поведения при обнаружении подозрительных предметов, напомнят о вреде алкоголя и курения. Губернатор области Борис Дубровский инициировал увеличение финансирования программы временного трудоустройства молодёжи до 18 лет более чем на 50%. Командир Добровольной народной дружины Усть-Катава «Беркут» Павел Шарабаров рассказал нашему сайту о первых месяцах работы ДНД на улицах города. 9 июня на территории спортивно-оздоровительного комплекса состоялся городской этап традиционных соревнований юных велосипедистов «Безопасное колесо». Его победители будут участниками областного этапа. За первую неделю июня в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 83 заявления и сообщения граждан, возбуждены уголовные дела по восьми преступлениям. Лаборатория г. Чебаркуля, которая проводила экспертизу трупа рыси, вышедшей 4 июня в центр с. Тюбеляс г. Усть-Катава, документально подтвердила, что животное было заражено вирусом бешенства. Сегодня, 5 июня, Собрание депутатов Усть-Катавского городского округа и учащиеся школы № 1 провели совместную акцию. В детском саду № 10 г. Усть-Катава прошёл конкурс красоты «Мисс Русская краса». Шесть участниц 5-7 лет померились силами в творческих конкурсах, проверили свою смекалку и способности к рукоделию. Вспоминаем наших героических земляков. Сегодняшний рассказ – об уроженце Усть-Катава, фронтовике Николае Дмитриевиче Ананьине. 31 мая ансамбль Дворца культуры г. Усть-Катава «Казачата» участвовал в областном фестивале казачьих коллективов, который проходил в селе Травники. Неадекватное поведение лесного жителя вынуждает предполагать, что оно больно бешенством. Студенты Усть-Катавского индустриально-технологического техникума приняли участие в областном фестивале военно-патриотической песни «Память». Эльмира Горбунова и Нелли Петросян стали финалистами. Полиция Усть-Катава рекомендует всем жителям округа, имеющим дачные участки за городом, соблюдать элементарные меры предосторожности и не провоцировать преступников на совершение краж. В преддверии Дня социального работника в Комплексном центре социального обслуживания населения Усть-Катава прошёл конкурс профессионального мастерства. В нём приняли участие 7 социальных работников.  Сегодня перед вами ещё один рассказ усть-катавского охотника, путешественника Алексея Тихомирова. Сегодня, 4 июня состоялась встреча губернатора Бориса Дубровского и уполномоченного по правам ребёнка в нашей области Маргариты Павловой. В связи с появлением у жителей многоквартирных домов новых квитанций на оплату капитального ремонта появилась и новая возможность обманывать доверчивых граждан. Вчера депутат Законодательного собрания Челябинской области Марат Новичков вручил Почетную грамоту Законодательного Собрания Челябинской области редактору отдела газеты «Усть-Катавская неделя» Марии Батраковой. Граждане, осуждённые к лишению свободы условно, освобождены судом от наказания в связи с амнистией к юбилею Победы. 23 мая в Снежинске состоялся открытый чемпионат города по пулевой стрельбе и дартсу среди инвалидов. Принимала в них участие и команда г. Усть-Катава. На прошлой неделе в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 70 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по восьми преступлениям.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Усть-Катаве начальник отдела жилищно-правового обеспечения Управления инфраструктуры и строительства оштрафован за нарушение порядка рассмотрения обращения гражданина. Уроженец Усть-Катава Сергей Смольников назначен первым заместителем министра экономического развития Челябинской области. Соответствующее постановление подписано губернатором Борисом Дубровским. Вчера выпускники Усть-Катава сдавали ЕГЭ по математике базового уровня. Сдача прошла без нарушений, сообщили в Управлении образования округа. Выборы органов местного самоуправления будут проводиться в полном соответствии с законом Челябинской области. В Центре детского творчества Усть-Катава прошла церемония награждения участников конкурса «Я - талант!» среди детей, находящихся под опекой, и воспитанников усть-катавского детского дома. Горы не терпят дилетантов, а спасателям приходится работать без выходных. Накануне Дня защиты детей усть-катавский роддом посетила целая делегация. Утром 29 мая поздравления от администрации округа принимали молодые мамы и их детишки. В рамках всероссийской акции «Ночь в музее» в Усть-Катаве была организована русская народная вечеринка. Подробности – от гостя праздника Ольги Ковалёвой. Коллеги по школе поздравляют учителя технологии, руководителя городского методического объединения учителей технического труда Владимира Дмитриевича Смольникова с юбилеем! Вчера, 28 мая, в Усть-Катавском городском округе прошло рейдовое мероприятие по выявлению нарушений правил перевозки детей. Подведены его итоги. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский поручил взять безопасность при проведении культурно-массовых мероприятий на особый контроль. Недалеко от вокзала г. Усть-Катава, на улице Ломоносова, живёт сын фронтовика Ивана Ивановича Лазарева Виктор. К сожалению, в семье сохранилось очень мало воспоминаний очевидца о войне.   Завтра, 29 мая, на дорогах Усть-Катавского городского округа начнётся профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». Как сообщает воспитатель детского сада № 12 г. Усть-Катава Наталья Новикова, 22 мая в их учреждении прошли выпускные вечера. 23 мая во всех школах Усть-Катава прозвенели последние звонки для выпускников. Красивым продолжением дня стала IX церемония награждения самых ярких из них «Блеск поколения». Продолжаем знакомить наших читателей с творчеством земляков. Перед вами очередной рассказ усть-катавского таксиста, охотника и большого любителя походов Алексея Тихомирова. 23 мая в школах Усть-Катава для одиннадцатиклассников прозвенел последний звонок. Уже в понедельник у выпускников прошёл первый выпускной экзамен. 15-16 мая в Катав-Ивановске прошли областные соревнования по боксу среди юношей 2001 года рождения и младше. Усть-катавские спортсмены вернулись домой с победами. 24 мая в Санкт-Петербург доставлены первые трамвайные вагоны, которые позволят жителям Васильевского острова пережить ремонт метро. В администрации округа 25 мая состоялось очередное заседание комиссии по  развитию малого предпринимательства. Как мы уже  сообщали, в нынешнем году наш округ рассчитывает увеличить сумму поддержки малого предпринимательства до 5 миллионов рублей. 19 мая в актовом зале администрации состоялось оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций Усть-Катавского округа. 28 мая вблизи дошкольных и образовательных учреждений пройдёт массовая проверка на выявление нарушений правил перевозки детей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На прошлой неделе в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 58 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по трём преступлениям. Об этом газете «Усть-Катавская неделя» рассказал начальник медико-санитарной части № 162 Александр Мингалёв и тем самым опровергнул ходившие по городу слухи. С 22 по 31 мая на территории Усть-Катавского городского округа проводится оперативно-профилактическое мероприятие «Игла». На почту «Усть-Катавской недели» пришло письмо от жителя города Е. Сергеева. В год 70-летия Великой Победы он посчитал необходимым вспомнить и о людях, трудившихся в годы войны в тылу. Родители группы "Буратино" детского сада № 15 г. Усть-Катава (Логинова, Козлова, Саяхетдинова, Муравлёва, Мустакимова, Крюкова, Шманина) делятся впечатлениями о прошедшем 14 мая Дне открытых дверей. Члены общества инвалидов Усть-Катава благодарят за возможность бесплатно заниматься физкультурой и плаванием в спорткомплексе и тренажёрном зале УКВЗ. Выпускница школы № 7 г. Усть-Катава Юлия Исаева в течение полутора часов держала зал в напряжении. Незадолго до ЕГЭ и выпускного девушка со своими педагогами подготовила творческий вечер. 19 мая в историко-краеведческом музее открылась выставка художественной мастерской Дворца культуры «Усть-Катавские узоры». Наталья Куликова, сотрудник Усть-Катавского индустриально-технологического техникума, рассказывает о турнире по боксу, прошедшем 7 мая в спортивном зале УКИТТ. Соревнование посвятили 70-летию Великой Победы над фашистской Германией. 15 мая в расположении СПСЧ-3 состоялось торжественное мероприятие, посвящённое присвоению части имени Героя Советского Союза Н. И. Феничева. В начале мая в Трёхгорном прошло Открытое первенство по плаванию «Весёлый дельфинчик», посвящённое 70-летию Победы в Великой Отечественной войне. В Усть-Катаве в Международный день семьи 15 мая две супружеские пары вновь торжественно бракосочетались. Галина и Владимир Зуевы прожили вместе 45 лет, а Вера и Василий Шерстневы - 65 лет. Министерством экономического развития Челябинской области объявлены итоги конкурса на звание «Лучшего городского округа (муниципального района) по развитию малого и среднего предпринимательства». С 12 по 18 мая в Челябинске прошёл чемпионат мира по тхэквондо WTF. Президент Всемирной федерации тхэквондо доктор Чунг Вон Чо назвал его лучшим в истории. С 30 апреля по 10 мая в сочинском гранд-отеле «Жемчужина» состоялось командное первенство России по шахматам. В турнире приняли участие сильнейшие клубы страны. На судебный участок № 2 г. Усть-Катава назначен мировой судья. 15 мая на улице Ленина вблизи здания администрации округа произошло ДТП. Накануне Дня Победы получили поздравления ветераны Великой Отечественной войны, состоящие в обществе инвалидов Усть-Катава. Об этом и других мероприятиях ОИ рассказал нашей редакции Сергей Ефремов. С 11 по 17 мая в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 82 заявления и сообщения граждан, возбуждены уголовные дела по четырём преступлениям: одному против личности и трём имущественным. 7 мая в Москве прошёл чемпионат России по черлидингу. Лучшие коллективы и дуэты по итогам соревнований получили право выступить на мировом первенстве. - Акции «Песни Победы» и «Сирень Победы» победным маршем прошагали по стране. Не обошли они и Усть-Катав. Мы провели акции в городском филиале ЮУрГУ, - сообщает Ксения Кушова, заместитель директора по воспитательной работе филиала. ГУ МВД России по Челябинской области призывает граждан проявлять бдительность и не поддаваться на уловки телефонных мошенников.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 - Когда захожу в архив, невольно бросаются в глаза старые пожелтевшие папки. Это документы довоенных и военных лет. Прошло много лет с того времени, всё реже и реже мы в них заглядываем, но именно в них бесценный кусочек нашей истории, - рассказывает начальник архивного отдела администрации Усть-Катавского округа Наталья Сазикова. 37 поддельных листков нетрудоспособности выявлено с начала 2015 года специалистами Челябинского регионального отделения Фонда социального страхования РФ. 12 мая в Челябинске прошла церемония открытия чемпионата мира по тхэквондо WTF. На этом ярком событии посчастливилось побывать и усть-катавской делегации. 5 мая в Челябинске состоялась областная линейка школьников. Мероприятие было посвящено Дню Победы и прошло на улице Героев Танкограда. Семью Галиулиных как и миллионы других советских семей Великая Отечественная война не обошла стороной. Сегодня потомки, живущие в Усть-Катаве, рассказывают о Насихе Галиулине, связисте 598-го стрелкового полка. 16 мая ГУ МВД России по Челябинской области примет участие в общероссийской социальной акции «Полиция на страже детства». С 22 мая на территории Усть-Катавского округа во всех школах начинаются  торжественные мероприятия: последние звонки и выпускные вечера. 7 мая в радиокружке Клуба юного техника при УКВЗ состоялось мероприятие, посвящённое сразу двум событиям: 70-летию Победы и Дню радио. Жители города Усть-Катава любуются чудом природы. На городской пруд опустилась стая лебедей. Третий Марафон пустынных степей, посвящённый 70-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошёл 9 мая в посёлке Эльтон Волгоградской области. Организатором соревнований выступили администрация округа, Детско-юношеская спортивная школа и спортивно-оздоровительный комплекс. В разъезде Минка (Усть-Катавский городской округ) торжественно открыли памятник землякам, погибшим на фронтах Великой Отечественной войны. 7 мая в Челябинске у Ледового дворца «Уральская молния» состоялся торжественный митинг, приуроченный к 70-летию Победы в Великой Отечественной войне. На прошлой неделе в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 85 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по пяти преступлениям. В апреле в нашем городе прошли волейбольные соревнования, посвящённые ребятам, погибшим при исполнении воинского долга на Северном Кавказе. Усть-Катав остался верен своей традиции. Шествие состоялось и под проливным дождем! Прокуратурой Усть-Катава проведена проверка соблюдения гражданского законодательства РФ администрацией Усть-Катавского городского округа. Суд обязал администрацию выполнить требования прокурора. В прокуратуре г. Усть-Катава рассмотрено обращение А. В. Скобочкина о причинении вреда его несовершеннолетней дочери Е. А. Скобочкиной в результате падения в канализационный люк. Прокуратурой г. Усть-Катава проведена проверка исполнения законодательства в торговых комплексах с массовым пребыванием людей. В Усть-Катаве в детском саду № 13 прошли праздники и конкурсы, посвящённые 70-летию Победы в Великой Отечественной войне. Кроме воспитанников и педагогов в них приняли участие 11-классники школы № 7. Накануне Дня Победы, управление по культуре, сотрудники ГИБДД, местное отделение партии «Единая Россия» и Молодёжная палата провели совместную акцию «Георгиевская ленточка». Устькатавцы присоединились к всероссийской акции «Аллея Победы», посвящённой 70-летию Победы в Великой Отечественной войне.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 7 мая в Челябинском музее изобразительных искусств открылась выставка  картин Русского музея (Санкт-Петербург) «Спасибо, Урал!». 5 мая такой вернисаж открылся в Сатке, 6 мая - в Магнитогорске. В городском спорткомплексе прошли игры второго тура зонального этапа чемпионата области по волейболу. Сильнейших выявляли как женские, так и мужские команды. Один из самоотверженных защитников Родины устькатавец Поликарп Морозов не только участвовал в боевых действиях, но и прошёл все жернова гитлеровских концлагерей в те страшные 40-е годы. Индивидуальный предприниматель, директор фотосалона «Digital Craft» Дмитрий Кувайцев стал победителем областного конкурса социальных достижений «Меняющие мир». Лично-командный турнир по дзюдо, посвящённый 70-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошёл в спортивно-оздоровительном комплексе 2 мая. Соревнование, посвящённое 70-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошло в нашем городе 1 мая, и подарило его участникам кучу эмоций. В рамках Стратегии развития региона, скорректированной губернатором Борисом Дубровским, разработан план по созданию кластера «Золотой пояс горного Урала". 2 мая во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялась традиционная городская игра команд КВН. За чемпионское звание боролось три команды. Турнир по каратэ киокусинкай, посвящённый 70-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошёл в городском спортивно-оздоровительном комплексе 3 мая. 9 мая в Усть-Катаве традиционно состоится праздничное шествие, посвящённое Дню Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов. 3 мая во Дворце культуры г. Усть-Катава состоялся II городской фестиваль военно-патриотической песни «Споёмте, друзья!». Его участниками стали около двухсот исполнителей. Отдел полиции № 16 г. Усть-Катава просит жителей во время праздничных мероприятий быть осторожными и внимательными. Любители алкоголя будут привлекаться к ответственности. Вчера, 5 мая, учащиеся одиннадцатого класса школы № 1 на центральной площади города раздали письма школьников пожилым людям. Прокуратура г. Усть-Катава проверила учреждения образования на предмет соблюдения законодательства о государственном флаге России. Сегодня главой Усть-Катавского городского округа подписано постановление об окончании отопительного сезона 2014-2015 годов. С 4 по 10 мая по всему миру проходит третья Глобальная неделя безопасности дорожного движения, объявленная резолюцией Генеральной Ассамблеи ООН «Повышение безопасности дорожного движения». Денис Мурыгин и Аня Калинина пришли в редакцию «Усть-Катавской недели», чтобы рассказать про своего прадедушку. В их семье чтят память фронтовика и бережно сохраняют его награды и фотографии. Усть-катавской прокуратурой в апреле 2015 года была проведена проверка по защите жилищных прав детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. В суд направлено 9 исковых заявлений. Немногочисленная группа местных членов и сторонников партии ЛДПР ждала однопартийцев на перроне. Власти республики Хакасии обратились ко всем регионам страны с просьбой о помощи в восстановлении населённых пунктов, пострадавших из-за пожаров. Три человека пострадали в ДТП на автодороге п. Вязовая – с. Тюбеляс. 30 апреля в Усть-Катаве прошёл муниципальный этап областного конкурса «Марафон талантов». Из двадцати двух  участников в следующий тур прошли всего пять.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Отдел полиции № 16 г. Усть-Катава напоминает о работе телефона доверия - 8 (35167) 3-05-62 и просит оставлять свои контакты для обратной связи. 22 апреля в администрации округа состоялось расширенное заседание рабочей группы по подготовке к празднованию 70-летия Победы в Великой Отечественной войне. Любители театра наконец-то смогли насладиться «Ревизором». Гоголевскую пьесу режиссёр Народного театра, заслуженный работник культуры Валентина Михеева готовила как настоящая женщина, девять месяцев. На территории Усть-Катавского городского округа с 24 по 25 апреля прошло оперативно-профилактическое мероприятие «Ночь». Были проверены увеселительные заведения, общежития и подвалы. Борис Дубровский поддержал федеральный проект «Меч Победы». Холодное оружие, изготовленное златоустовскими оружейниками к 70-летию Победы, будет передано на вечное хранение каждому из девяти городов-героев России. Традиционный усть-катавский танцевальный марафон ведёт своё начало от уже далёкого 1997 года. Как и в первый, в этот раз он собрал полный зрительный зал. И посмотреть действительно было на что. В рамках года литературы Министерство внутренних дел России решило провести поэтический видеоконкурс «Полицейский Дядя Стёпа». С 17 по 19 апреля в Челябинске проходил VII всероссийский конкурс юных пианистов. В нём приняли участи е пять юных пианисток из Усть-Катава. Слухи о том, что с 1 мая первый этаж торгового комплекса «Эдельвейс» прекратит свою работу, были подтверждены. Теперь вместо привычного рынка здесь будет «Магнит». За два дня наблюдения за соблюдением Правил дорожного движения пешеходами сотрудники ГИБДД составили 29 протоколов. Управление по культуре Усть-Катавского городского округа и Дворец Культуры им. Т. Я. Белоконева приглашают всех на мероприятия, которые будут проходить в самом ДК или на других площадках с 1 по 9 мая. В редакцию «Усть-Катавской недели» обратилась Лилия Патюкова, жительница д. 28 в МКР-2 с целым рядом вопросов и проблем, которые волнуют не только её, но и других жителей этого района. 21 апреля в актовом зале администрации состоялось оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций Усть-Катавского округа. Руководители управляющих компаний отчитались на городской оперативке о лицензировании, тарифах и способах формирования фонда капитального ремонта на своих домах. В Усть-Катаве уже не первый год проходит конкурс "Педагог года в дошкольном образовании". В этот раз пятеро воспитателей из разных детских садов показывали своё мастерство и свой талант. На сегодняшнем заседании областных парламентариев присутствовал губернатор Челябинской области Борис Дубровский. Главный вопрос заседания – сокращение бюджетного дефицита. Перед Днём космонавтики в редакцию зашёл вязовчанин Алексей Троицкий. Он принёс копию фотографии, где его дядя заснят рядом с первым космонавтом планеты. И вот что он нам рассказал. Фондом поддержки детей, находящихся в трудной жизненной ситуации, совместно с Ассоциацией малых и средних городов России объявлен конкурс городов. Он продолжает тему конкурса прошлого года. И название звучит рефреном: "Дети разные важны!", сообщает начальник УСЗН г. Усть-Катава Любовь Ельцова. Сегодня, 22 апреля, Усть-Катавский вагоностроительный завод посетила делегация потенциальных покупателей трамвайных вагонов из Крыма. 17-19 апреля в Кыштыме в рамках XIV областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» прошёл финальный турнир по волейболу среди девушек. Губернатор Челябинской области посетил прудовое хозяйство «Чебаркульский рыбзавод» и провёл совещание по развитию рыбохозяйственной отрасли в регионе. На прошлой неделе в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 79 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по семи преступлениям.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В администрации Усть-Катавского городского округа состоялось очередное заседание Общественного координационного Совета по развитию предпринимательства. Усть-Катавский народный театр на Всероссийском фестивале любительских театров «Две маски. Мгновения победной весны» получил гран-при за спектакль «Рядовые». Егор КАЗАКОВ, студент первого курса Усть-Катавского индустриально-технологического техникума, уважает, ценит, гордится своим героическим прадедушкой Тимофеем Афанасьевичем Ерополовым, ветераном Великой Отечественной войны, хотя никогда его не видел. 12 апреля в Детской музыкальной школе № 2 прошёл XIII Областной конкурс исполнителей академического и народного пения «Серебряные голоса». На широкие экраны картина выйдет 30 апреля, накануне юбилейного Дня Победы. Ремейк снят режиссером Ренатом Давлетьяровым  в первую очередь для молодежи, которая, по словам авторов,  трудно воспринимает старые фильмы, отдавая предпочтение более динамичному кино. С 17 по 24 апреля на территрии Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Безопасный маршрут». 17 апреля в здании Законодательного собрания Челябинской области состоялись публичные слушания по исполнению бюджета за прошлый год. В них принял участие Борис Дубровский. Акция нашей газеты "Наследники Великой Победы" всколыхнула народ, один за другим приходят, рассказывают об отцах, дедах, прадедах. Часто, как бы оправдываясь, говорят: "Не хотели вот, но мы им гордимся..." Поэтому и хочется сказать: люди, не скромничайте, ваши родные своими жизнями, своей кровью спасли нас, отстояли независимость Родины, говорите о них, приносите фотографии! Хочется верить, что семидесятилетие уйдёт, а память о великом подвиге предков останется уже нашим детям и внукам. После 1 мая деятельность по управлению многоквартирными домами, по закону, возможна только при наличии соответствующей лицензии. Усть-Катавская компания «Комфорт» её уже получила. За три прошедших месяца 2015 года в отделе полиции № 16 г. Усть-Катава зарегистрировано два сообщения о преступлениях, совершённых посредством интернета. Кольчугу, мечи и другие средневековые доспехи русского воина можно было не только увидеть, но и примерить в зале Комплексного центра социального обслуживания населения Усть-Катава. В период с 3 по 12 мая участники и инвалиды Великой Отечественной войны 1941-1945 годов смогут бесплатно пользоваться всеми видами транспорта. Сдача в эксплуатацию жилого дома № 1 в МКР-2 позволило полностью решить вопрос переселения граждан из жилья, признанного аварийным до 1 января 2012 года. Отдел полиции г. Усть-Катава в связи с предстоящим 25 апреля-4 мая сезоном охоты напоминает владельцам оружия о необходимости соблюдения правил хранения и обращения с ним. На текущей неделе представители территориальной избирательной комиссии Усть-Катава провели обучение резерва Участковых избирательных комиссий. С 6 по 9 апреля на базе оздоровительного комплекса "Лесная застава" прошёл областной конкурс «Ученик года». Усть-Катав на этом состязании представляла ученица 10 класса школы № 7 Ксения Лаворко. Основной этап ЕГЭ-2015 стартует 25 мая. Математику и иностранные языки в этом году выпускники будут сдавать по-новому. Математику разделили на два уровня, в иностранный добавили устную часть. 5 апреля в спорткомплексе прошёл II-ой традиционный турнир по боксу среди юношей 2000-2004 годов рождения, посвящённый памяти солдата Сергея Юмукова. 14 апреля в городском Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева юбилейные медали в честь 70-летия Победы в Великой Отечественной войне получил 31 труженик тыла. 17 апреля в России отмечается День ветеранов органов внутренних дел и внутренних войск. По итогам работы в 2014 году усть-катавская ветеранская организация заняла второе место в области. 29 декабря умер Сергей Творогов, председатель усть-катавского общества инвалидов. В канун дня поминовения усопших, православной Радоницы хотелось бы вспомнить об этом неординарном человеке. Первенство страны по боксу среди юношей 1999-2000 годов рождения прошло с 5 по 12 апреля в спортивном комплексе «Оренбургэнерго» (Оренбург).     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 На прошлой неделе в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 76 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по шести преступлениям. Алина, Тимур и Лейсан – правнуки фронтовика Загита Гарипова. Их родители стараются, чтобы дети знали как можно больше о подвиге народа в те годы, сохраняли награды прадеда для будущих поколений. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский встретился с представителями китайской компании Anhui Conch Cement Company Limited. Из четырех предложенных площадок под строительство цементного завода китайская сторона остановилась на двух. Если стороны договорятся, то договор о строительстве будет подписан на Саммите ШОС летом 2015 года. В конце марта в наш город приезжала детская писательница Тамара Михеева. Она гостила у родителей, и грех было не воспользоваться возможностью и не встретиться с известной землячкой. На кануне Дня космонавтики корреспондент «Усть-Катавской недели» побеседовал с генеральным директором УКВЗ Александром Гнатюком и обсудить положение дел на втором производстве и в целом на предприятии. В марте нынешнего года жители Челябинской области получили квитанции на оплату новой услуги – капитального ремонта многоквартирных домов. При её оплате южноуральцы могут рассчитывать на меры социальной поддержки.   В прошлом году практически до самых снегов продолжалась работа по замене ветхой теплотрассы. Денежные средства поступили довольно поздно. Центр города города Усть-Катава перезимовал с теплом. Редакционная акция «Наследники Великой Победы» нашла очень живой отклик у читателей. Многие жители нашего округа бережно хранят память о своих родных, вынесших на своих плечах тяготы войны. И они готовы делиться воспоминаниями о своих мужьях, папах и мамах, дедушках и бабушках, прадедах и прабабушках. Педагог усть-катавской школы № 7 вошла в пятёрку победителей областного конкурса «Учитель года». Абсолютным победителем стала учитель Озёрска Евгения Жинкина. Об этом нашей газете рассказал заместитель генерального директора Усть-Катавского вагоностроительного завода по персоналу и быту Владимир Усов. Малышка Алиса (на фото ей всего один месяц) ещё не знает, каким героем был её прадед. Но можно не сомневаться, что вырастя, она будет гордиться своими корнями и особенно тем, что в её роду были такие смелые, отважные люди как Валентин Андреевич Мингалёв. К большому сожалению, в Усть-Катаве нет качественной карты в её традиционном понимании, поэтому редакция размещает то, что, как говорится, удалось раздобыть. На данной карте видно, как распределены и нарезаны избирательные участки на предстоящую выборную кампанию. Днём 1 апреля усть-катавские полицейские, рискуя собственной жизнью, вытащили из частного дома двух мужчин, задыхавшихся от дыма. 2-4 апреля в Трёхгорном прошёл традиционный турнир по боксу памяти сержанта Андрея Дудина, погибшего в Чечне и награждённого орденом «Мужества» посмертно. Необычная выставка пробудет в историко-краеведческом музее нашего города до 16 мая. Спешите сходить туда с детьми и не забудьте взять фотоаппарат. Рассказ о Василии Колокольцеве в редакцию «Усть-Катавской недели» принёс его зять Алексей Кожарин. В семье Кожариных чтят память воевавшего предка и бережно хранят его воспоминания о тех годах. В конце марта в Доме культуры разъезда Минка прошёл турнир по боксу, посвящённый 70-летию Победы в Великой Отечественной войне. Награды к 70-летнему юбилею Победы вручали глава округа Эдуард Алфёров, председатель Собрания депутатов округа Сергей Семков и председатель городского Совета ветеранов Валентина Гольдаде. В Первоуральске (Свердловская область) состоялись финальные соревнования по лыжным гонкам на призы газеты «Пионерская правда» (первенство России). С 30 марта по 5 апреля в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 70 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по восьми преступлениям. Наша газета уже сообщала, что в День защитника Отечества на стадионе «Галицкий» прошла традиционная лыжная гонка памяти тренера Б. Я. Векшина. Сегодня вниманию читателей предлагаем познакомиться с Борисом Яковлевичем немного ближе. Помогут нам в этом воспоминания ветерана усть-катавского спорта Валентина Степановича Гулина.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Статья «Возможно ли в Усть-Катаве провести акцию зарыбления пруда?» нашла отклик у наших читателей не только в комментариях в интернете, но и на бумаге. Сегодня, 2 апреля, в резиденции губернатора Бориса Дубровского состоялась церемония награждения. Приближается самый главный для всех жителей России праздник - День Победы! На адрес редакции «Усть-Катавской недели» продолжают идти письма с рассказами о воевавших земляках. В усть-катавском обществе инвалидов в марте произошло важное событие. Состоялась внеочередная конференция, на которой был избран председатель, сформирована контрольно-ревизионная группа. Как сообщает сотрудник 10-го ОФПС по Челябинской области Галина Насибулина, в середине марта в Ашинском гарнизоне пожарной охраны прошли соревнования ГДЗС. Около месяца жители Усть-Катавского городского округа не имеют возможности видеть областные новости на канале «Россия1!». Губернатор Челябинской области Борис Дубровский подписал распоряжение о проведении традиционных весенних субботников в 2015 году. В последние выходные марта в усть-катавском Дворце культуры прошёл творческий вечер певицы и композитора Натальи Светловой. Усть-Катавский городской суд оставил в силе административное наказание за перевозку ребёнка без специального удерживающего устройства и не пристёгнутого ремнём безопасности. 1 апреля на территории Челябинской области стартует мероприятие профилактического характера «Ваш участковый». Усть-катавский городской суд удовлетворил исковые требования граждан, самовольно построивших балконы на первых этажах. Конгресс татар Челябинской области при поддержке губернатора Бориса Дубровского, правительства Татарстана объявляет о начале отборочного тура Всероссийского конкурса красоты и таланта «Татар Кызы-2015». 21 марта на сцене Дворца культуры им. Т. Я. Белоконева прошёл зональный тур Всероссийского фестиваля любительских театров «Две маски 2015». Школьный музей посёлка Вязовая приглашает всех, кого интересует работа людей, занимающихся поиском останков без вести пропавших в годы ВОВ солдат, на встречу с командиром отряда «Ориентир». Туристы из Казани, пропавшие на Большом Иремеле, найдены в понедельник вечером. 14-летняя девочка погибла, 33-летняя женщина и 6-летний мальчик госпитализированы с сильным обморожением. В школе по греко-римской, вольной борьбе и самбо г. Челябинска состоялся чемпионат региональной организации общества "Динамо" по самбо, сообщает сотрудник 10-го ОФПС по Челябинской области Галина Насибулина. Усть-катавские спасатели ищут пропавшую на горе Большой Иремель туристку с двумя детьми. Женщина и двое её детей 6- и 14-летнего возраста выдвинулись в поход в воскресенье. В субботу, 28 марта, на перекрёстке Семь ветров города Усть-Катава обнаружен труп мужчины. Они без лишних слов помогли, и быстро уехали. В субботу сурдолимпиаду примет Центр развития теннисного спорта г. Ханты-Мансийска. В воскресенье состоится торжественное открытие второго этапа по горным лыжам в Магнитогорске. Глава округа Эдуард Алферов вернулся с заседания антикризисного штаба, проходившего под руководством Бориса Дубровского. Основными на заседании были вопросы развития промышленных предприятий в условиях кризиса, обсуждались также меры поддержки малого и среднего бизнеса в сегодняшних условиях. В редакцию «Усть-Катавской недели» обратилась пенсионерка Валентина Ивановна Кирина с просьбой поблагодарить через газету молодых людей, оказавших ей помощь.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Вчера, 25 марта, глава региона Борис Дубровский провёл заседание антикризисного штаба области. Намечены три основных направления действия: поддержка малого, среднего бизнеса, системообразующих предприятий и стимулирование ипотечного спроса для развития строительной отрасли. В Управлении социальной защиты населения г. Усть-Катава создан клуб «Ирис» для родителей, воспитывающих детей с ограниченными возможностями здоровья. 17 марта в актовом зале администрации состоялось оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций Усть-Катавского округа. Уполномоченный по правам человека в Челябинской области Алексей Севастьянов совместно с главой округа Эдуардом Алфёровым провели приём граждан. В редакцию газеты "Усть-Катавская неделя" пришёл отклик на публикацию о проблемах усть-катавской церкви. Письмо анонимное, но это тот редкий случай, когда мы решили отступить от принятого во всех СМИ правила. Церемония открытия Года литературы в России состоялась в Московском художественном театре имени Чехова. В Усть-Катаве старт культурному марафону дан 17 марта в Центральной городской библиотеке. 18 марта в режиме видеоконференции состоялось заседание областного Совета ветеранов, основной темой которого стала подготовка к 70-летию Победы. По традиции в пленуме принял участие губернатор Борис Дубровский. 22-23 марта прошли полуфинальные игры розыгрыша Кубка горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу. На очередном заседании Молодёжной палаты была озвучена проблема трудоустройства молодёжи нашего города. Молодые парламентарии попросили нашу редакцию больше рассказывать о молодёжном предпринимательстве. 20-23 марта в Чебаркуле прошёл первый тур зонального этапа чемпионата Челябинской области по волейболу среди женских команд. 25 марта по всей Челябинской области будут проверять состояние региональной автоматизированной системы централизованного оповещения населения. Сегодня, 20 марта, губернатор Челябинской области находится с рабочим визитом  в республике Башкортостан. Борис Дубровский и Рустэм Хамитов подписали соглашение о сотрудничестве двух территорий. 15 марта стартовал розыгрыш Кубка горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу. Последний раз солнечное затмение на Урале можно было увидеть в августе 1999 года. Сегодняшнее астрономическое явление - сильнейшее в 21 веке. На очередном заседании Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа о результатах деятельности отдела полиции в 2014 году доложил начальник полиции общественной безопасности Юрий Марочкин. 5 лет совместных усилий не прошли даром! Усть-катавский ансамбль народной песни «Веретёнышко» под творческим крылом Галины Ивановны Миндрюковой получил звание Образцовый! В Собрании депутатов Усть-Катавского городского округа прошло плановое заседание. Одним из главных вопросов на собрании представительной власти был отчёт председателя Контрольно-счётной комиссии. Воспитатель Наталья Новикова рассказывает о мероприятиях, прошедших в конце февраля-начале марта в детском саду №12 г. Усть-Катава. Из-за популярности у устькатавцев Шубинского родника жители прилегающих к нему улиц остаются вообще без какой-либо воды. В Усть-Катаве существуют и развиваются несколько театральных коллективов. У каждого из них своя история. В этом году исполняется 20 лет театру кукол «Дюймовочка» под руководством Т. С. Мохначёвой. 14 марта в соседнем Катав-Ивановске прошла традиционная лыжная эстафета на приз главы Катав-Ивановского муниципального района Евгения Киршина. Сегодня, 19 марта, губернатор Челябинской области Борис Дубровский побывал с рабочим визитом на градообразующем предприятии Златоуста. В ходе визита глава региона также принял участие в видеоконференции с полномочным представителем президента Игорем Холманских о ходе подготовки к празднованию юбилея Победы.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В начале марта в г. Аше в рамках ежегодной спартакиады прошёл турнир по волейболу среди подразделений Ашинского гарнизона пожарной охраны, сообщает сотрудник 10-го ОФПС по Челябинской области Галина Насибулина. 15 марта в национальном парке «Зюраткуль» состоялся II-ой традиционный лыжный забег «Зюраткуль-Марафон». Среди юниоров отличился устькатавец Александр Ведищев. 18 марта в 17.00 на площади Революции Челябинска около 15 тысяч человек — и вместе с ними губернатор Борис Дубровский — примут участие в праздничном митинге-концерте в честь присоединения Крыма. Готовясь к родительским собраниям, педагоги усть-катавского детского сада № 13 используют нетрадиционные формы. Беседы за чашкой чая и походы на каток приносят больше пользы, чем скучные лекции. Вчера 17 марта, в 16:35 усть-катавские спасатели получили сообщение о происшествии на 1637 км федеральной трассы М5. горел пассажирский автобус. Завтра 19 марта представители власти и предпринимателей Челябинской области отправятся в столицу Республики Башкортостан Уфу с официальным визитом. В Челябинской области продолжается интернет-опрос по оценке эффективности деятельности руководства муниципальных образований. А. Ахмедьянова, зав. организационно-методическим отделом ЦГБ г. Усть-Катава, рассказывает о прошедшем в конце февраля семинаре-практикуме "Этих дней не смолкнет слава". 12 марта в Законодательном Собрании Челябинской области состоялась церемония вручения премии ЗСО работникам жилищно-коммунального хозяйства. Среди награждённых устькатавец Александр Александров. Мы познакомились с этой семьёй, когда задумали акцию «Наследники Великой Победы». Кто-то сразу предложил сходить к Симбиркиным, зная, что у них сохранились награды воевавшего предка и его гимнастёрка. 14-15 марта в рамках зонального этапа XIV областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» в саткинском клубе «Вертикаль» прошёл шахматный турнир. В усть-катавском обществе инвалидов прошло два мероприятия, посвящённых наступающей весне и женщинам. Мастер-класс рукодельницам дала гостья из Башкортостана Гульнара Валиахметова. 14 марта в рамках зонального этапа XIV областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» в нашем городе прошёл волейбольный турнир среди девушек. Минувшая неделя принесла работу спасателям Усть-Катавского ПСО. Помимо спасения людей, пострадавших в ДТП пришлось искать двух сноубордистов. 13 марта в администрации округа состоялось вручение «Книги памяти» родственникам усть-катавских солдат, погибших на Северном Кавказе. Сергей Козлов, мировой судья судебного участка № 1, награждён медалью Совета судей Российской Федерации "150 лет судебной реформы в России".   С 26 по 31 марта в Первоуральске (Свердловская область) состоятся финальные соревнования по лыжным гонкам на призы газеты «Пионерская правда». Весна не позволяет коммунальной службе города расслабиться. С постоянной регулярностью при подъёме по ул. Революционной случаются происшествия. Новый музыкальный инструмент, приобретённый на условиях софинансирования, будут использовать учащиеся народного отделения. 5 марта в челябинском Зале органной и камерной музыки «Родина» состоялось ежегодное расширенное заседание коллегии Министерства культуры Челябинской области. Сегодня, 12 марта, на заседании Законодательного собрания области утверждена нормативно-правовая база для дальнейшего проведения реформы местного самоуправления. В заседании также участвовал губернатор Борис Дубровский. В конце февраля в городе Трёхгорном прошёл Всероссийский турнир по дзюдо памяти А. В. Горбунова, где приняли участие и усть-катавские дзюдоисты.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Подведены итоги конкурса «10 лучших газет России 2014 года», организованного Союзом журналистов России, Альянсом Независимых Региональных Издателей и журналом «Журналистика и медиарынок».  По итогам конкурса наша газета отмечена специальным дипломом «За вклад в разработку интерактивной модели местной газеты». Наша газета "Усть-Катавская неделя" уже сообщала, что 21 февраля в Усть-Катаве прошёл турнир по боксу, посвящённый Дню защитников Отечества и 70-летию Победы в Великой Отечественной войне. 8 марта прошли матчи 1/2 финала Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу. Глава округа Э.Алферов участвовал в рабочем совещании по проблемам занятости. С 1 по 5 марта в посёлке Ягодное Магаданской области прошёл международный турнир по боксу среди спортсменов 1999-2000 и 1997-1998 годов рождения.  В среду, 11 марта, около 13:00, в г. Усть-Катаве произошёл пожар в доме № 56 А по улице Рабочей. 8 марта в нашем городе прошёл VII традиционный шахматный турнир памяти молодого и талантливого спортсмена, кандидата в мастера спорта Дмитрия Толмачёва. В Открытом чемпионате города по ловле рыбы на блесну со льда приняло участие 8 команд (24 спортсмена) из Усть-Катава, Челябинска и Сима. Челябинские чиновники усилят работу по подбору земельных участков для европейских торговых сетей. Такую задачу поставил глава региона Борис Дубровский. 5 марта в рамках зонального этапа XIV областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» в нашем городе прошёл волейбольный турнир среди юношей. С 26 февраля по 7 марта в столице Южного Урала состоялся чемпионат Челябинской области по классическим шахматам среди женщин. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 1998-1999 годов рождения, провела заключительный матч на первенство Челябинской области. 10 марта почти час была парализована основная транспортная артерия, связывающая центральную часть города с нагорной. Неожиданный снегопад сделал непреодолимым подъём по ул. Революционной. Историко–краеведческий музей приглашает посетить всех жителей и гостей города выставку фоторабот «Красивейшие места мира» из коллекции Владимира Ивановича Богдановского (г.Челябинск). Ольга Сергеевна Майборода, преподаватель музыкальной школы, стала лауреатом второй степени в конкурсе для педагогов. Три усть-катавские пианистки получили дипломы лауреатов третьей степени в международном конкурсе «Урал собирает друзей». Сегодня, 5 марта, около 14:00 при подъёме в гору по ул. Революционной большегруз перекрыл проезжую часть, полностью остановив транспортное сообщение между центральной и нагорной частями города. В первый день весны состоялся городской лыжный праздник - "Усть-Катавский веер-2015". Соревнования прошли на лыжном стадионе Галицкий, и стали 35-ми для Усть-Катава! Режиссёр Усть-Катавского Народного театра Валентина Егоровна Михеева рассказывает об артисте Владимире Александровиче Волкове. Сотрудник 10-го ОФПС по Челябинской области Галина Насибулина рассказывает о происшествии, случившемся в городе Усть-Катаве в конце февраля. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 1998-1999 годов рождения, провела очередной матч на первенство Челябинской области. По информации Алексея Дорошенко, старшего дознавателя ОНД №10, в феврале на территории Усть-Катавского городского округа сложилась неблагополучная обстановка с пожарами. В период с 1 по 28 февраля на территории Усть-Катавского городского округа произошло 5 пожаров. В огне погиб один человек.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 21 февраля в спортзале школы № 7 состоялся турнир по волейболу, посвящённый памяти основателя волейбола в нашем городе Эдуарда Евгеньевича Багликова. В окрестностях села Тюлюк три волка на глазах у жителя напали на его собаку. Мужчине удалось палкой отогнать хищников, но от полученных ран пес на следующий день скончался. 1 марта в игровом зале усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса прошёл традиционный турнир Челябинской области по волейболу среди мужских команд. Воспитанники усть-катавского детского сада № 12 на масленичной неделе проводили зиму, а потом поздравили мужчин с Днем защитника Отечества 21 февраля в спортзале бывшего УКМТ состоялся турнир по боксу, посвящённый Дню защитника Отечества и 70-летию Победы в Великой Отечественной войне. 1 марта на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся Третий турнир по хоккею среди детей 2002-2003 годов рождения на Кубок заслуженного тренера России Олега Знарка. 25 февраля в Центре детского творчества г. Усть-Катава прошёл конкурс профессионального мастерства педагогов дополнительного образования "Сердце отдаю детям". За два месяца наступившего 2015 года на территории Усть-Катавского городского округа возбуждено три уголовных дела, связанных с незаконным оборотом наркотиков. На этой неделе в школе № 5 состоялся заключительный этап муниципального конкурса «Учитель года». Лучшим учителем Усть-Катава стала Гузель Абдуллина.  О развитии специализированных производств и запланированном техническом переоснащении предприятия нашему сайту рассказал главный инженер Усть-Катавского вагоностроительного завода Олег Заец. В физкультурно-досуговом центре Усть-Катавского вагоностроительного завода открылся современный тренажёрный зал, оснащённый новейшим оборудованием. В период с 21 по 24 февраля в Усть-Катаве выявлено девять фактов грубого нарушения правил дорожного движения. 23 февраля в нашем городе на стадионе «Галицкий» прошла 23-я традиционная лыжная гонка памяти тренера Бориса Яковлевича Векшина. Давно уже не было столь раздольной масленицы. Народ на городскую площадь и к Дворцу культуры валом валил. А тут тебе и шашлыки с дымком, и снедь самая разная. А на помосте - всеобщие любимцы - городские гармонисты от души отрываются. Ребятню не оттащить от наряженных саней. Друг за другом кружат по парку лошади с галдящими седоками, красуются лентами, колокольчиками позванивают. Редакционная группа «Усть-Катавской недели» навестила накануне дня рождения Галину Григорьевну Рябову, труженицу тыла, стахановку, вдову участника боёв под Сталинградом Василия Рябова. В канун празднования Дня защитника Отечества в цехе № 20 (участок контейнеров) Усть-Катавского вагоностроительного завода был проведён концерт, посвящённый мужественной половине человечества. 18 и 19 февраля в усть-катавской школе № 7 прошло знаменательное мероприятие - "Ученик года" для старших классов. Второй год такой праздник, не побоюсь этого слова, проходит в нашем городе, и второй год на хорошем уровне конкурс готовит и проводит коллектив Центра детского творчества. Сегодня утром на встрече главы региона с заместителем генерального прокурора РФ присутствовал наиболее вероятный претендент на должность прокурора области. Завтра, 26 февраля, на дорогах округа пройдёт профилактическое мероприятие, направленное на соблюдение правил перевозки детей. 23 февраля в Чебаркуле прошёл областной турнир по каратэ киокусинкай среди юношей младшего возраста, посвящённый Дню защитников Отечества. 15 и 24 февраля состоялись заключительные туры Открытого первенства Ашинского муниципального района по хоккею среди ветеранов. С 12 по 18 мая в Челябинске пройдёт чемпионат мира по тхэквондо. За звание сильнейших бойцов планеты будут сражаться более тысячи человек из 150 стран.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В усть-катавском обществе инвалидов отметили День защитника Отечества. Почётным гостем на празднике был ветеран Великой Отечественной войны Фарид Гарипов. На прошлой неделе в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 70 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по пяти преступлениям. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2002-2003 годов рождения, продолжает уверенно лидировать в группе «А» первенства Челябинской области. 21 февраля состоялся заключительный тур первого этапа областного чемпионата по хоккею среди мужских команд. «Вагоностроитель» проводил матч в Чебаркуле. 23 февраля в результате ДТП водитель и пассажир легкового автомобиля погибли. 22 февраля прошли матчи 1/4 финала Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу. На 40-й день после кончины Сергея Творогова, председателя усть-катавского общества инвалидов, местная организация встречала гостей. Почтить память Сергея Петровича приезжали его друзья и коллеги. 8 февраля на лыжном стадионе «Галицкий» в 21-ый раз прошла лыжная гонка памяти воспитанника ДЮСШ «Урал» Владислава Сиволовского. 23 февраля, а также в предпраздничные дни сотрудники ГИБДД будут проводить проверки на дорогах с целью выявления нетрезвых водителей. Учитывая наличие двух несовершеннолетних детей, а также престарелых родителей, Центральный райсуд Челябинска отпустил под домашний арест бывшего руководителя Усть-Катавского вагоностроительного Павла Абрамова, обвиняемого в злоупотреблении полномочиями. Сегодня, 19 февраля, глава региона провёл координационное совещание с представителями силовых структур для принятия мер, обеспечивающих правопорядок. Сегодня 18 февраля на заседании правительства Челябинской области под председательством губернатора были рассмотрены вопросы об исполнении поручений президента.   Как сообщил сайт chelyabinsk.ru, Усть-Катавский суд наложил арест на несколько счетов, оформленных на имя бывшего заместителя гендиректора ФГУП УКВЗ Александра Болотникова. 14 февраля на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся очередной матч чемпионата Челябинской области по хоккею среди мужских команд. 16 февраля умер Чепуров Александр Викторович — первый в Усть-Катаве заслуженный работник культуры Российской Федерации.  Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 1998-1999 годов рождения, провела очередные матчи на первенство области. Среди работодателей существует практика двойного учёта и выплаты заработной платы: так называемой «белой» и «серой». Легализация «теневой» зарплаты выгодна как работнику, так и работодателю. 15 февраля состоялся очередной тур Открытого первенства Ашинского муниципального района по хоккею среди ветеранов. Команда Усть-Катава играла на выезде. По итогам 2014 года Главным управлением МЧС России по Челябинской области были отмечены лучшие сотрудники подразделений, в число которых вошёл начальник усть-катавской ПЧ-75 Владислав Салий. Как только в п. Паранино открылась база зимних видов спорта, больше известная в народе, как тюбинговая трасса, в соцсетях тут же стали распространяться слухи о переломанных на ней руках и ногах.  15 февраля в рамках празднования десятилетия спорткомплекса в нашем городе состоялся лично-командный турнир по дзюдо, посвящённый Дню защитников Отечества. Настоятель храма Рождества Христова отец Валерий обращается к устькатавцам за помощью. Церковь не отвечает требованиям пожарной безопасности, ей угрожает закрытие.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 15 февраля в  День памяти о россиянах, исполнявших служебный долг за пределами Отечества, в администрации округа чествовали воинов-интернационалистов. На прошедшей неделе в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 70 заявлений и сообщений граждан, возбуждены уголовные дела по пяти преступлениям. Завтра в Челябинске состоится необычная сдача Единого государственного экзамена. Необычная – потому что сдавать ЕГЭ будут руководители областного аппарата. В конце февраля губернатор области Борис Дубровский выступит перед Законодательным собранием с традиционным обращением. Уже известно, что основным тезисом послания станет привлечение инвестиций. 7 февраля на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся очередной матч в рамках Открытого первенства Ашинского муниципального района по хоккею среди ветеранов. 11 февраля в администрации состоялось совещание, на котором была проанализирована ситуацию с гриппом и ОРВИ на территории Усть-Катавского городского округа. Борис Дубровский на два пункта улучшил свои позиции в рейтинге глав регионов, составленном на основании последних исследований Фонда развития гражданского общества. В Катав-Ивановске в пруд запустили мальков карпа. Возможно ли подобное в Усть-Катаве? Об этом и не только - в рубрике «Особенности усть-катавской рыбалки». 8 февраля в нашем городе прошли соревнования по черлидингу "Когда мы едины, мы непобедимы!", посвящённые 10-летию спорткомплекса. Пожалуй, ни один полуфабрикат не пользуется в нашей стране такой бешеной популярностью, какой могут похвастаться пельмени и вареники. Первое в 2015 году заседание литературно-поэтического клуба «Призвание» прошло по традиции в Центральной городской библиотеке г. Усть-Катава. Посвящено оно было началу Года литературы. 5 февраля в Управлении пенсионного фонда России по Усть-Катаву прошла презентация нового электронного сервиса для граждан «Личный кабинет застрахованного лица». Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2002-2003 годов рождения, продолжает побеждать в первенстве Челябинской области. Завтра, 11 февраля глава региона Борис Дубровский встретится с главами городов и районов. В повестке заседания - самые актуальные вопросы текущего периода. Очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу прошли 8 февраля. 7 февраля на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся очередной матч чемпионата Челябинской области по хоккею среди мужских команд. Минувшая неделя в Усть-Катаве ознаменовалось рядом происшествий. Погиб младенец и молодой мужчина. На традиционном совещании с членами регионального правительства по понедельникам Губернатор Челябинской области призвал подчиненных брать пример с главы государства и «работать, как Владимир Путин — адресно и эффективно. Со 2 по 8 февраля в дежурную часть поступило 73 заявления. Возбуждены уголовные дела по 4 преступлениям, составлено 142 протокола за появление в общественных местах в состоянии алкогольного опьянения. В 2014 году в ходе медосмотров и диспансеризации взрослого населения Усть-Катавского городского округа диагноз впервые выявленного сахарного диабета установлен 80 пациентам. 5 февраля Александр Дмитриев, начальник государственной жилищной инспекции Челябинской области, вручил первые лицензии предприятиям, работающим в сфере ЖКХ. Сегодня в резиденции главы Южного Урала Б. Дубровского прошло заседание комиссии по противодействию коррупции, на котором присутствовали руководители правоохранительных и надзорных органов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 По итогам прошедшего года затраты градообразующего предприятия Усть-Катава на социальную сферу составили порядка 50 млн рублей. Какие направления были в приоритете, рассказывает Владимир Усов. Выход премьерной серии «Следа» с участием устькатавки Жени Морозовой совпал с её отпуском. Актриса сейчас в родном городе, и мы с удовольствием напросились к ней на интервью. В прокуратуре Челябинской области в январе состоялось торжественное собрание в связи с 293-й годовщиной со дня образования прокуратуры России, сообщает прокурор города Усть-Катава Алексей Путилов. 27 января на лыжной базе г. Катав-Ивановска стартовала традиционная ежегодная спартакиада среди пожарных подразделений Ашинского гарнизона пожарной охраны, сообщает Галина Насибулина, сотрудник 10-го ОФПС по Челябинской области. Вчера, 5 февраля, журналисты «Усть-Катавской недели» встретились с долгожителем Николаем Яковлевичем Печерских, которому в марте исполнится 90 лет. Сдать незаконно хранящееся оружие, боеприпасы, взрывчатые вещества и взрывные устройства за денежное вознаграждение можно в любое время суток в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава. Наш корреспондент встретился с председателем Собрания депутатов Усть-Катавского городского округа Сергеем Семковым, чтобы обсудить итоги работы депутатского корпуса в прошедшем году. В отделе полиции № 16 заканчивается следствие по уголовному делу о квартирных кражах, совершённых в центре Усть-Катава в декабре 2013 года. Сегодня, 3 февраля, глава региона Борис Дубровский обсудил план работы на текущий год с новым военным комиссаром региона Евгением Роженко. Вот такая симпатичная лисица, а может быть и лис, живет теперь во дворе магазина строительных материалов, который располагается по улице Строителей чуть подальше резиденции спасателей. У лисицы – небольшой вольер и конура, которой могла бы позавидовать любая дворняга. На прошлой неделе состоялись очередные матчи Открытого первенства Ашинского муниципального района по хоккею среди ветеранов. Молодая пара драгдилеров была задержана сотрудниками Управления МВД России по Челябинску вечером 28 января около одной из многоэтажек по улице Чайковского. За прошедшую неделю в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 67 заявлений и сообщений граждан; возбуждены уголовные дела по пяти преступлениям, направленным против личности. В Усть-Катаве прошла торжественная церемония вручения ежегодной премии главы округа лучшим ученикам образовательных учреждений. 266 юных устькатавцев были отмечены за свои достижения в учёбе и спорте. Об этом на пресс-конференции 28 января сообщил начальник Главного Управления МВД России по Челябинской области генерал-майор полиции Андрей Сергеев. Житель Усть-Катава признан виновным в незаконном сбыте наркотического средства и его аналога в крупном размере и в покушении на незаконный сбыт наркотических средств и их аналогов в крупном размере. Усть-Катавский городской суд оставил в силе решение мирового судьи об административном наказании нарушителя правил дорожного движения. 29 января в 14:20 ч. на железнодорожных путях станции Усть-Катав произошла трагедия. 18-летний молодой человек лёг на рельсы, поезд затормозить не успел. Решением Усть-Катавского городского суда водитель, оставивший место ДТП, получил пять суток административного ареста. Сегодня в Усть-Катавском историко-краеведческом музее открылась новая выставка. Представленные работы выполнены в технике фьюзинг (спекание стекла в печи) Александром Ураковым. 30 января в районе девяти часов утра на углу центральной площади на ул. Ленина в лобовом столкновении встретились машина «Скорой помощи» и «Лада Калина». Сегодня, 29 января, глава региона провёл рабочую встречу с руководителем Главного управления МВД России по Челябинской области Андреем Сергеевым. На ней обсуждалось существующее и будущее взаимодействие органов власти и правоохранителей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 23 января состоялось плановое Заседание Совета Собрания молодых депутатов Челябинской области. В заседании принял участие заместитель председателя Законодательного Собрания области Александр Леонидович Журавлев. В понедельник на телеканале «Пятый» вышла премьерная серия популярного детективного сериала «След», в которой устькатавцы узнали свою землячку Евгению Морозову. После окончания Великой Отечественной войны, как известно, мир разделился на два полюса. Один из них - Соединённые Штаты Америки - обладали атомным оружием. Вчера 27 января на заседании правительства Челябинской области под председательством Бориса Дубровского был утверждён план антикризисных мер на 2015 год. Завтра, 29 января, на дорогах Усть-Катавского городского округа пройдут проверки пассажирского транспорта. На территории Усть-Катавского городского округа успешно реализуется федеральная программа по переселению граждан из аварийного жилищного фонда. Очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны Башкортостана по мини-футболу прошли 25 января. В Челябинске состоялся приём членов общественной организации «Блокадное братство», приуроченном к 71-й годовщине снятия блокады Ленинграда. На прошлой неделе в дежурную часть ОП № 16 г. Усть-Катава поступило 68 заявлений и сообщений граждан, были возбуждены уголовные дела по шести преступлениям. 17 января состоялся пятый тур  Открытого первенства Ашинского муниципального района по хоккею среди ветеранов. Команда Усть-Катава играла на выезде. С 1 января 2015 года начали действовать изменения в Налоговый кодекс, согласно которым увеличен размер госпошлины за госрегистрацию транспортных средств. 25 января в челябинском Дворце спорта «Надежда» прошло первенство области по каратэ киокусинкай среди юношей младшего возраста. Повторное управление транспортным средством в состоянии опьянения с 1 июля 2015 года будет являться уголовным преступлением. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2002-2003 годов рождения, провела очередную игру на первенство Челябинской области. В преддверии Дня студента сотрудники полиции и председатель Общественного совета ОП № 16 посетили Усть-Катавский индустриально-технологический техникум. 17 января в Симе состоялся турнир по дзюдо среди юношей 2003-2005 годов рождения, посвящённый памяти академика Курчатова. Студенты перед сессией, отчаявшись в оставшиеся до экзамена часы наверстать пробел в своих знаниях предмета, открывают форточку, высовывают открытую зачетку и кричат: «Халява, приди!». Пожар произошёл 24 января на улице Ленина. Сообщение о возгорании дома 59б на пульт диспетчера пожарной охраны поступило в 17:27. За 2014 год Государственная жилищная инспекция выписала управляющим компаниям области штрафов на общую сумму около 5 млн рублей. Об этом на пресс-конференции сообщил начальник ГЖИ Александр Дмитриев. В администрации Усть-Катавского округа состоялось награждение победителей городского конкурса творческих работ «Рождественская сказка». Победителей областного этапа пригласят на награждение в Челябинск в феврале. Китай намерен проложить линию скоростных железных дорог из Пекина в Москву. Магистраль позволит сократить время в пути до двух дней. Сейчас самый быстрый маршрут на поезде занимает пять суток. В январе команда усть-катавских теннисистов приняла участие уже в двух соревнованиях. Одни прошли в Усть-Катаве, а вторые – на выезде, в Сатке.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Уроженка Калужской области Анисья Шувалова вот уже второй десяток лет живёт в Усть-Катаве на улице Весёлой вместе с дочерью, зятем, внучкой и правнучкой. Дожить до ста, согласитесь, - это феномен. В Открытом чемпионате города приняло участие 32 спортсмена из Усть-Катава, Челябинска, Еманжелинска, Трёхгорного, Сима, Уфы и Яхино республики Башкортостан. В 1992 году в Российской Федерации начался процесс бесплатной приватизации жилья. Сегодня он подходит к концу. По сути, у россиян в запасе остался месяц до 1 марта. Охрана порядка - общее дело, в котором в той или иной мере должны принимать участие все. Госдумой принято решение о создании Федерального закона «Об участии граждан в охране общественного порядка». Клуб «Усть-Катавская гармонь» пригласил всех жителей и гостей города провести вместе «Крещенский вечерок». Устькатавцев ждало много песен, танцев и даже гаданий. Праздник удался на славу! 13 января на территории села Минка с открытой стоянки ООО "Леспромсервис" было совершено хищение автомобиля «Урал» с прицепом, специализированным под перевозку древесины.  21 января министр финансов региона Андрей Пшеницын на пресс-конференции рассказал о том, с какими финансовыми итогами Челябинская область завершила 2014 год. В Усть-Катавском округе успешно реализуется муниципальная программа «Развитие малого и среднего предпринимательства». За положительным примером далеко ходить не нужно. 18 января в МКР-5 состоялся чемпионат города по лыжным гонкам, посвящённый десятилетию спортивно-оздоровительного комплекса. 13 января Управление по культуре и молодёжной политике и художественная мастерская Дворца культуры «Усть-Катавские узоры» объявили результаты фотоконкурса «Селфи с Дедом Морозом». До традиционного послания губернатора депутатам Заксобрания осталось меньше месяца. Об этом глава региона Борис Дубровский напомнил на аппаратном совещании. За неделю с 12 по 19 января в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава  поступило 84 заявления и сообщения граждан. До 29 января жители и гости города Усть-Катава могут посетить выставку "Рождественский ангел", открывшуюся в историко-краеведческом музее. Двенадцатая по счёту Спартакиада трудовых коллективов округа завершилась в декабре. Итоги были подведены на городском совещании руководителей. Торжественная церемония вручения награды состоялась в театре драмы имени Наума Орлова 18 января. В мероприятии принял участие глава региона Борис Дубровский. В преддверии 70-летия Великой Победы на сайте губернатора Челябинской области открыта официальная рубрика, где будет размещаться информация обо всех юбилейных мероприятиях. 10 января состоялся четвёртый тур чемпионата горнозаводской зоны области по хоккею среди ветеранов. В Усть-Катаве встречались лидеры первенства. Региональным властям разрешили вводить налоговые каникулы для начинающих предпринимателей. Соответствующие поправки в Налоговый кодекс вступили в силу с 12 января. Очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны Башкортостана по мини-футболу прошли в Усть-Катаве 11 января. Накануне Нового года по старому стилю Городской Дворец культуры им. Т. Я. Белоконева пригласил всех жителей Усть-Катава на праздничный концерт Эстрадного оркестра. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 1998-1999 годов рождения, в дни зимних школьных каникул провела сразу пять матчей на первенство области. Полицейские задержали двух подозреваемых 1971 и 1978 годов рождения в совершении кражи автомобиля Урал-5357 стоимостью полтора миллиона рублей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Сатке завершила свою работу 25-я сессия школы десятого чемпиона мира Б. Спасского. По её окончанию участники померились силами в турнире по быстрым шахматам. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2002-2003 годов рождения, в январе провела две игры в рамках первенства Челябинской области. Трасса М5, горные и лесные массивы в окрестностях Усть-Катава не оставляют без работы спасателей Усть-Катавского ПСО. В праздничные дни работы добавили туристы.  Чемпионат Челябинской области по хоккею среди мужских команд в самом разгаре. Команда «Вагоностроитель» в течение семи дней провела три игры. Длительные новогодние каникулы завершились красочным праздником, прошедшим во Дворце культуры. Пять усть-катавских школьниц попробовали свои силы в творческом поединке за звание Снегурочки года. Традиционно в преддверии Нового года, а также на Рождество на территории Усть-Катавского городского округа прошла целая череда лыжных гонок. Конец минувшего года и начало нового ознаменовались серией пожаров, в которых погибли три человека. Накануне Нового года в Трёхгорном состоялись праздничные соревнования по боксу среди юношей 2001-2001 и 2003-2004 годов рождения. За эти каникулы в Усть-Катаве выявлено в два раза больше водителей в состоянии опьянения и в шесть раз больше не имеющих права управления. Накануне Нового года в столице Южного Урала состоялся первый тур лично-командного первенства Челябинской области по лыжным гонкам. В новогодние каникулы в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 138 заявлений граждан о происшествиях и преступлениях и 15 сообщений о совершении ДТП с материальным ущербом. В Усть-Катаве сделаны первые шаги по возрождению позабытой исконно русской народной забавы. В турнир по хоккею в валенках приняло участие пять команд. 10-11 января в Челябинске в ледовом дворце «Уральская молния» с успехом прошёл чемпионат Европы по конькобежному спорту. Прошлогодний опрос выявил семь несостоятельных глав территорий Любители шахмат не изменяют своим традициям: из года в год 1 января они выявляют сильнейших в этой древнейшей настольной логической игре королей и аристократов. 31 декабря 2014 года на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся традиционный товарищеский матч между ветеранами и молодёжью усть-катавского хоккея. Радио ENERGY, Вести.Ru, Men’sHealth, газета «Московский комсомолец» и Общероссийская общественная организация «Лига здоровья нации» представляют: Всероссийский Молодёжный проект «Моя альтернатива»! Это главный Фест года для тех, кто ведёт активный образ жизни, занимается спортом и знает, что такое настоящий экстрим. В конце минувшего года преподаватель Усть-Катавского техникума получила почётную грамоту ЗСО. Жительница Усть-Катава, в прошлом преподаватель ЮУрГУ Валентина Филиппова к каждому празднику готовит своими руками, как минимум, пятьдесят подарков. Данное соревнования с участием воспитанников и тренеров ДЮСШ Усть-Катава стало завершающим аккордом в праздновании Дня рождения спортшколы. 27 декабря в Челябинской области состоялись сразу два турнира по каратэ киокусинкай. На обоих соревнованиях усть-катавские спортсмены выступили успешно. Вы ещё можете успеть посетить выставку молодой художницы из г. Сим Кристины Юдинцевой. Она будет экспонироваться в выставочном зале усть-катавского музея до 12 января.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Чемпионат горнозаводской зоны области по хоккею среди ветеранов набирает обороты. После трёх туров «Вагоностроитель» находится на втором месте. 2015 год для Усть-Катавского народного театра особо значимый. Ему исполняется 100 лет. А 1 января Ольга Боталова, одна из ведущих актрис коллектива, тоже отметит значимую дату в своей жизни. 27 декабря состоялся пятый тур чемпионата Челябинской области по хоккею среди мужских команд. «Вагоностроитель» проводил очередной матч в Златоусте. Международный открытый турнир по черлидингу «Кубок дружбы-2014» прошёл в Челябинске в легкоатлетическом манеже УралГУФК 20-21 декабря. Такая необычная скульптура появилась в центре города Усть-Катава около дома Фины Хайдаровны Хасановой. Мы знали, что наше издание популярно, но в скульптуре оно воплотилось впервые. Так что выписывайте и читайте... 24 декабря в спортивно-оздоровительном комплексе состоялся турнир по дзюдо, посвящённый 27-летию со дня образования ДЮСШ Усть-Катава. С 29 ноября по 20 декабря Молодёжная палата при Собрании депутатов провела чемпионат Усть-Катавского округа по парламентским дебатам среди школьных команд. Очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны Башкортостана по мини-футболу прошли в селе Месягутово. В Челябинске прошёл второй Всероссийский турнир на призы областного правительства и благотворительного фонда поддержки юных спортсменов «Дорога к Олимпу». Усть-Катавский городской суд вынес обвинительный приговор Алексею Б. за приобретение, хранение и сбыт наркотических средств в крупном размере. IX Всероссийский турнир по тхэквондо «Гаскар» прошёл в Уфе 20-21 декабря. Победителей выявляли в трёх возрастных группах. Сражались как юноши, так и девушки. Сотрудники вневедомственной охраны Усть-Катава вновь отличились. Полицейские по горячим следам задержали группу лиц, подозреваемых в вымогательстве. 25-й Мемориал по боксу памяти Олега Примакова и Александра Васина прошёл в Челябинске. За золотые медали боролись спортсмены не старше 18 лет. Устькатавцам уже не нужно ездить в соседний Сим, чтобы испытать всю прелесть этого зимнего развлечения. Теперь прокатиться на бублике можно и в родном городе. В Магнитогорске прошёл VII Всероссийский турнир по тхэквондо ВТФ «Братишка» на приз одноимённого журнала подразделения специального назначения. С 18 по 24 декабря в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 73 заявления и сообщения граждан. Выявлено 7 преступлений. С 1 января 2015 года вступают в силу положения Федерального закона "О внесении изменений в Лесной кодекс Российской Федерации и Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях". Вчера на корпоративном мероприятии работников УКВЗ прозвучало поздравление с орбиты Земли. 24 декабря в областном центре состоялось открытие нового здания Уральского научно-практического центра радиационной медицины. Премьера благотворительного спектакля «Обыкновенное чудо» с участием чиновников, общественников и бизнесменов Южного Урала состоялась 9 декабря. 25 декабря водителей Усть-Катавского городского округа, перевозящих детей, возьмут на особый контроль. Возле общеобразовательных учреждений будут дежурить патрули ДПС. Вчера 23 декабря в Усть-Катаве задержали бывшего генерального директора Усть-Катавского вагоностроительного завода Павла Абрамова.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 21 декабря в спортивном зале школы № 7 состоялись очередные соревнования, посвящённые 27-летию со дня образования ДЮСШ Усть-Катава. Тревога оказалась ложной. Предмет, похожий на снаряд, оказался деталью гидроусилителя. 20-21 декабря на акватории Аргазинского водохранилища прошли соревнования на Кубок Челябинской области по ловле рыбы на блесну со льда. В центре нагорной части города Усть-Катава, неподалеку от жилого дома №15 обнаружен объект, напоминающий снаряд. Работают специальные службы, подробности мы сообщим позднее. 17 декабря Усть-Катавский городской суд огласил обвинительный приговор в отношении ранее судимой жительницы Усть-Катава Светланы К. и признал её виновной в покушении на умышленное уничтожение чужого имущества путём поджога. 20 декабря в Катав-Ивановске прошло Открытое первенство города по боксу среди юношей 1999-2006 годов рождения, которое посвятили наступающему Новому году. 22 декабря Усть-Катавский городской суд огласил приговор в отношении жителей Усть-Катава Сергея М. и Максима М., признав их виновными в приготовлении к сбыту аналога наркотических средств в крупном размере. В четвёртом туре чемпионата Челябинской области среди мужских команд «Вагоностроитель» на льду родного Зимнего стадиона принимал челябинский «Политехник». Торжественное мероприятие состоялось 19 декабря во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева. Кульминацией вечера стало вручение медалей «Патриот родного края». 20 декабря в игровом зале усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса прошёл традиционный Новогодний турнир по волейболу среди женских команд. На сайте 1obl.ru стартовало голосование за финалистов областного конкурса «Марафон талантов». Усть-Катав на этом проекте представляет певица и музыкант Наталья Светлова. «Очень важно, чтобы наш регион был не только промышленным, но и духовным центром» - сказал Борис Дубровский в феврале на встречес лидерами духовенства. А25 декабря начнётся строительство нового кафедрального собора. Кубок главы Саткинского района по волейболу среди мужских команд прошёл в Сатке 20-21 декабря. За главный приз боролись пять команд горнозаводской зоны области. Весной во Дворце культуры г. Усть-Катава сменился директор. Решением руководства города на эту должность был назначен Анатолий Котин. Сегодняшнее интервью - о его первых результатах работы. Владислав Третьяк высказал мнение о необходимости сменить географию престижного турнира четырёх сильнейших национальных сборных Европы. Руководитель нашего региона Борис Дубровский поставил задачи для министерства сельского хозяйства по работе с торговыми сетями.Он поручил сделать все возможное для продвижения продукции южноуральских продовольственных компаний. Сегодня, 22 декабря, на территории округа началось профилактическое мероприятие «Зимние каникулы», цель которого предотвратить трагедии на дорогах. В декабре в Усть-Катавском городском суде пройдёт первые заседания с использованием видеоконференц-связи. Специальное оборудование для этого уже установлено. Страна отметила памятную дату - двадцатилетие с начала антитеррористической операции в Чечне. Антитеррористическая операция. По сути это была настоящая, изнурительная и кровавая война. На территории Усть-Катавского городского округа успешно работает муниципальная целевая программа «Развитие малого и среднего предпринимательства». Чем занять ребёнка в зимние каникулы? Советы даёт инспектор по делам несовершеннолетних усть-катавского отдела полиции Светлана Галева. Рысь зашла во двор дома, расположенного в посёлке Козинский города Аши. Хозяин жилища Ришат Шамсутдинов не растерялся и заманил дикого зверя в ловушку.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С 11 по 17 декабря в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 97 заявлений и сообщений граждан. За указанный период выявлено 8 преступлений. В турнире, посвящённом 27-летию со дня основания ДЮСШ Усть-Катава, приняло участие 12 команд. Это почти 80 юношей и девушек разного возраста. Усть-катавские пожарные заняли второе место на Всероссийском турнире по хоккею среди специальных подразделений федеральной противопожарной службы МЧС России. Открытый городской турнир по волейболу среди женских команд собрал пять коллективов из Сима, Усть-Катава и Миньяра. Победителей выявляли играми в круг. Сегодня, 18 декабря, депутаты Законодательного собрания области окончательно утвердили областной бюджет на трёхлетний период, то есть на 2015-2017 годы. Лично-командное первенство прошло 13 декабря в здании бывшего УКМТ и собрало более 50-ти спортсменов, как из Усть-Катава, так и Катав-Ивановска. В турнире по волейболу памяти тренера-преподавателя школы № 1 Сергея Ивановича Колчанова приняло участие 16 женских команд - около 100 юных волейболисток. В администрации Усть-Катавского городского округа состоялось заседание Общественного координационного Совета по развитию предпринимательства. Усть-Катавское лесничество предупреждает об административной и уголовной ответственности за незаконную вырубку «новогодних ёлок». За две недели до Нового года губернатор Борис Дубровский собрал журналистов и подытожил результаты работы за год. Челябинская область заканчивает год уверенно. 14 декабря состоялись очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны Башкортостана по мини-футболу. Начальник финансового управления Усть-Катавского городского округа Антонина Логинова признана победителем областного конкурса журналистских работ. 14 декабря был дан старт первенству Челябинской области по хоккею с шайбой среди детей 2002-2003 годов рождения. Приближающийся Новый год сейчас, конечно же, тема № 1. Самым ярким напоминанием о празднике обычно бывает иллюминация и снежный городок перед ДК. Восьмое открытое первенство Центра детского творчества по шахматам среди детей прошло в здании бывшего УКМТ 13 декабря. На состоявшемся сегодня совещании губернатор озвучил результаты работы комиссии фонда реформирования ЖКХ. Члены комиссии дали высокую оценку работы челябинской области по переселению граждан из ветхо-аварийного жилья. Автобус, следовавший по маршруту № 503 «Челябинск-Усть-Катав», полностью сгорел на трассе М-5 «Урал» в районе поворота на п. Мисяш Чебаркульского района. 10 декабря в спортивном зале школы села Минка состоялся турнир по волейболу, приуроченный к 27-летию со дня основания ДЮСШ Усть-Катава. Сегодня 12 декабря 27 устькатавцев 14-летнего возраста получили паспорта из рук главы Усть-Катавского городского округа Эдуарда Алфёрова. Губернатор Челябинской области потребовал создать в регионе условия, при которых бизнесмен «не будет замечать присутствие властей». Группа инвалидов  из Усть-Катава получила возможность пройти санаторно-курортное лечение. Профессиональному образованию Усть-Катава всегда везло на директоров. Благодаря грамотным и волевым руководителям техникум достиг высокого уровня развития.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С 4 по 10 декабря в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 77 заявлений и сообщений граждан. Выявлено 7 преступлений. 6-7 декабря в здании бывшего УКМТ состоялись лично-командные соревнования по шахматам и шашкам в зачёт 12-ой городской Спартакиады трудовых коллективов. 8 декабря Усть-Катавский городской суд огласил обвинительный приговор в отношении жительницы Усть-Катава Любови Б. и признал её виновной лишь в нанесении побоев своему бывшему супругу (ч. 1 ст. 116 УК РФ). В течение прошедшей недели частичка мощей святой Блаженной Матроны Московской покоилась в храме г. Катав-Ивановска. Сотни устькатавцев успели поклониться святой и попросить её о помощи. 7 декабря вслед за мужским чемпионатом Челябинской области по хоккею с шайбой стартовали и детско-юношеские первенства. 10 декабря губернатор Челябинской области Борис Дубровский встретился с представителями южноуральских благотворительных и общественных организаций и обсудил подготовку к новогодним праздникам. 7 декабря на стадионе «Галицкий» состоялось открытое первенство УКВЗ по лыжным гонкам «Спринт». Соревнование официально открывало лыжный сезон в городе. День матери – достаточно молодой праздник для нашей страны, но с каждым годом ему уделяется всё больше и больше внимания. В детских садах Усть-Катава мамин день стал традиционным праздником. В конце ноября усть-катавские дзюдоисты 1998-2000 годов рождения приняли участие сразу в двух турнирах областного масштаба. По коммунальным квартирам ходит бригада людей, утверждающая, что вода из крана не пригодна к употреблению, нужно срочно установить систему фильтров. Жертвами очередного лохотрона становятся пожилые люди. Турнир по системе «Стенка на стенку» среди юношей 2000-2001 годов рождения, посвящённый памяти Александра Баранова прошёл в нашем городе 6 декабря. Глава Челябинской области поручал мэрам наладить "торговлю с машин" для реализации фермерской продукции по доступным ценам, минуя посредников. В канун Нового года к уже открытым 111 торговым местам, добавились ещё 45 площадок. 1 декабря в здании мастерских бывшего УКМТ был открыт боксёрский зал. Теперь детям центральной части Усть-Катава есть, где тренироваться. 6 декабря в нагорной части Усть-Катава произошёл пожар. Горела баня, никто из людей не пострадал. Дню Героев Отечества, как официальному празднику, всего восемь лет. Он учреждён в честь всех Героев Советского Союза и России, кавалеров ордена Святого Георгия и ордена Славы. Теперь за справкой о наличии или отсутствии судимости устькатавцам можно обращаться не только в отдел полиции, но и в Многофункциональный центр, расположенный по адресу: ул. Заводская, 1. Во втором туре чемпионата Челябинской области среди мужских команд «Вагоностроитель» на родном льду Зимнего стадиона УКВЗ принимал «Сигнал» из Челябинска. С наступлением зимы дорожные службы не справляются со своей задачей. Многие участки федеральной трассы и дорог областного подчинения находятся в ненадлежащем состоянии, что приводит к ДТП. Челябинский хирург Николай Ростовцев отмечен высоким званием «Заслуженный врач России». Указ Президиума Верховного Совета РСФСР от 3 декабря 1979 года стал поворотной точкой в судьбе нашего города. Жительница Усть-Катава Наталья Светлова (Киселёва) прошла в финал областного телепроекта «Марафон талантов». 6 декабря она приняла участие в съёмках гала-концерта для канала ОТВ. 30 ноября во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялся традиционный фестиваль городских команд КВН. За главный приз – переходящий кубок - боролись шесть команд.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 3 декабря в городском парке Победы прошёл торжественный митинг, посвящённый новой памятной дате – Дню неизвестного солдата, который отмечался в России впервые. В период с 27 ноября по 3 декабря в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 85 заявлений и сообщений граждан. Губернатор Челябинской области прокомментировал послание президента РФ в части поддержки и развития малого и среднего бизнеса. 30 лет существует клуб в посёлке Шубино, и всегда он - центр культурной жизни. Уже традицией стали концерты, приуроченные к различным датам. Вот и на День матери клуб распахнул свои двери для гостей. Завтра по инициативе Бориса Дубровского в ведущем техническом вузе региона – ЮУрГУ – состоится форум «Формирование станкостроительного кластера в Челябинской области». Министр спорта Челябинской области Леонид Одер представил муниципалитетам Стратегию развития физической культуры и спорта в регионе. Детский образцовый хореографический коллектив «Радуга» подарил устькатавцам красивый праздник, а его руководитель Оксана Панова при полном зале зрителей получила предложение руки и сердца. 27 ноября в окончательном чтении депутатами ЗСО принят закон о порядке избрания глав муниципальных образований. По новому закону в Усть-Катаве главу будут избирать из состава Собрания депутатов. В Златоусте прошёл уже третий по счёту кустовой семинар городских и районных газет, в котором приняли участие журналисты горнозаводской зоны. 26-28 ноября в спорткомплексе Усть-Катава прошёл V региональный турнир по боксу, посвящённый памяти подполковника милиции Сергея Логвинова. Накануне Дня матери 28 ноября глава Усть-Катавского городского округа Эдуард Алфёров, начальник загса Елена Попова и начальник Управления соцзащиты населения Любовь Ельцова посетили роддом. 29 ноября стартовал чемпионат Челябинской области по хоккею с шайбой среди мужских команд. Усть-катавский «Вагоностроитель» провёл первый матч на выезде. Столица Южного Урала в январе будет принимать лучших европейских конькобежцев. В связи с этим событием губернатор Борис Дубровский 2 декабря встретился с замминистра спорта РФ Юрием Нагорных. Городской чемпионат по классическим шахматам среди мужчин прошёл в здании бывшего Усть-Катавского механического техникума с 24 по 26 ноября. На состоявшемся 27 ноября заседании правительства под председательством Дмитрия Медведева Борис Дубровский озвучил информацию об объемах работ, выполненных в процессе подготовки к зиме. При этом было отмечено, что на подготовку инфраструктуры коммунального хозяйства к отопительному сезону было потрачено более 1 миллиарда 300 тыс. рублей. И, что самое отрадное, – в массовом порядке идет замена котельных на более эффективные. ООО ПКФ «Экотек» и ООО Торговый дом «Корабельная сосна» задолжали зарплату своему работнику. Суд рассмотрел дело по иску прокурора и принял решение взыскать долги. Первый открытый чемпионат по черлидингу и чир-спорту «Astana-Open-2014» состоялся в спортивном комплексе «Назарбаев университет» 22 ноября. В связи с изменениями в законодательстве изъятые за нарушение Правил дорожного движения государственные регистрационные знаки будут возвращены. 1 декабря выходит на финишную прямую региональный конкурс творческих работ «Рождественская сказка». Жюри выберет лучшие рисунки, литературные работы и игрушки, изготовленные в разных городах области. В Усть-Катаве появилась фирма, распространяющая пылесосы «Kirby». Не все устькатавцы после покупки обрадовались своему приобретению. Как избежать ненужных проблем? При ДТП с материальным ущербом до 50 тысяч рублей, при отсутствии пострадавших и разногласий водители могут заполнить документы для страховых компаний самостоятельно без вызова сотрудников полиции. Очередным видом городской спартакиады учащихся стал турнир по баскетболу, который прошёл в спортзалах школ № 7 и 1 с 15 по 22 ноября.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С 20 по 26 ноября в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава  поступило 63 заявления и сообщения граждан, из них о совершении преступлений – 8. В игровом зале спортивно-оздоровительного комплекса состоялись соревнования по волейболу среди мужских и женских команд в зачёт 12-ой городской Спартакиады трудовых коллективов. Около сотни семей заводчан пополнились в этом году детьми. В канун Дня матери в городском ДК для слабой половины человечества состоялась праздничная программа. Владимир Иванович Воробьев - один из самых гениальных и успешных тренеров в истории СДЮШОР «Салават Юлаева» (Уфа). Маститый наставник в общении оказался простым и очень приятным человеком. Его захватывающий рассказ о воспитанниках продолжался около часа, и всё это время я наслаждался занимательными историями легендарного тренера. Губернатор Челябинской области призвал глав муниципальных образований эффективнее работать по программе переселения граждан из ветхо-аварийного жилья. Очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны Башкортостана по мини-футболу прошли в нашем городе 23 ноября. В половине седьмого утра 22 ноября на 1820 км трассы М5 произошло дорожно-транспортное происшествие с пассажирским автобусом сообщения Аша – Челябинск. В Челябинской области названы лауреаты народной премии «Светлое прошлое». В их числе оказался и почётный житель Усть-Катава, главный тренер сборной России по хоккею Олег Знарок. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский дал поручение главам городов организовать торговлю с колёс продукцией нового урожая. Воспитатели от бога - именно так отзываются о педагогах усть-катавского детского сада № 15 Людмиле Николаевне Глушко и Надежде Викторовне Панченко родители их воспитанников. Муниципальные комиссии начали отслеживать цены на 40 наиболее востребованных продовольственных товаров еще 18 сентября, продолжается этот процесс и по сей день. Мы уже сообщали о том, что в середине октября в посёлке Псибай Краснодарского края состоялся Второй кубок России по ловле спиннингом с берега. Сегодня поговорим об этом событии чуть подробнее. Появление странного асфальта на пешеходных дорожках Усть-Катава вызвало много вопросов, ответы на которые дали специалисты. 29 ноября стартует чемпионат Челябинской области по хоккею с шайбой среди мужских команд. Усть-катавский «Вагоностроитель» проведёт первый матч на выезде. Советы о том, как не стать жертвой телефонных мошенников, даёт начальник следственного отделения ОП № 16 в г. Усть-Катаве Галия Иванова. До 10 декабря в усть-катавском краеведческом музее будут выставлены работы художников-коркинцев Надежды Шитяковой и Юрия Евдокимова. С 13 по 19 ноября в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 111 заявлений и сообщений граждан. Из них о совершении преступлений – 7. Телеканал "Россия 24" подготовил цикл документальных фильмов о терроризме с Владимиром Машковым. По поручению Бориса Дубровского во всех муниципалитетах области делается ежедневный отчёт в министерство экономического развития Челябинской области по фиксированному перечню продукции, созданному на основании перечня сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия. Полицейские в течение суток смогли найти демонтированную на время ремонта и в дальнейшем украденную изгородь. По поручению главы региона Бориса Дубровского квота на иностранную рабочую силу в 2015 году сократится до 876 человек. В 2014 году эта цифра была почти в 12 раз больше и составляла 10353 человека. На базе оздоровительного комплекса «Лесная застава» состоялся XXII областной фестиваль детской и юношеской прессы «Журналина-2014». «Будни усть-катавской молодёжи» назвали лучшим изданием!     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 С начала года заболели туберкулёзом 5 взрослых устькатавцев и один подросток. Все заболевшие -  мужчины трудоспособного возраста. Как тратятся деньги в муниципалитетах – об этом завтра пойдёт разговор губернатора Челябинской области Бориса Дубровского с главами городов и районов. Челябинская область обладает уникальными возможностями для развития туризма. В горно-заводской зоне ежегодно растет спрос на организацию сплава по рекам, отдых на озерах, посещение заповедных мест. Медленно, но верно идет процесс обустройства инфраструктуры туризма. На празднике народного творчества в усть-катавском Дворце культуры выступили многочисленные местные коллективы и гости из соседних городов и посёлков. Усть-Катавский городской суд рассмотрел шесть гражданских дел по искам Управления пенсионного фонда РФ в г. Усть-Катаве об ограничении права выезда граждан Усть-Катава за пределы РФ. Встреча с родителями тренера сборной России по хоккею произошла почти случайно. Мне позвонили из гостиницы, где остановились Валерий и Светлана Знарки, и сообщили: «Приехали». В усть-катавской школе № 7 прошло ежегодное традиционное мероприятие-презентация интересных личностей «Гори, гори, моя звезда!». В Центре детского творчества Усть-Катава прошёл городской семинар на тему взаимодействия организаций общего и дополнительного образования. Директора, учителя, тренеры побывали в роли учеников. В администрации Усть-Катавского городского округа состоялось очередное заседание комиссии по поддержке малого и среднего бизнеса. С 4 по 8 ноября в Челябинске в рамках XIII-ой областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» состоялся турнир по боксу среди спортсменов 1999-2000 годов рождения. С 1 по 12 ноября в Челябинске состоялось первенство Уральского Федерального округа по шахматам среди детей и молодёжи. За звание лучших боролись 347 спортсменов в пяти возрастных категориях. Открытый городской турнир собрал пятьдесят спортсменов разного возраста. По итогам боёв был определён обладатель командного Кубка Усть-Катава. С 30 октября по 2 ноября в столице соседней республики Башкортостан проходил V Международный музыкальный конкурс-фестиваль «Вдохновение». В нём приняли участие и юные таланты из Усть-Катава. В августе нынешнего года у устькатавцев появилась отличная возможность наслаждаться хорошим кино на свежем воздухе. В городе был организован дискуссионный киноклуб "Проекция мысли". Открытый городской турнир по волейболу, посвящённый памяти Николая Викторовича, погибшего в афганской войне, прошёл в спортзале школы № 7 с 1 по 3 ноября. В турнире приняло участие восемь команд. Завтра, 13 ноября, в Шанхае открывается международная туристическая выставка СITМ. Делегация Южного Урала представит в Китае природный, спортивный и культурный потенциал региона. 20 ноября во Дворце культуры состоится концерт челябинца Валерия Власова, участника телевизионного шоу «Хит». Его песню «Радуга» на слова Инны Сириной выбрала руководительница и солистка ансамбля «Русская песня» Надежда Бабкина. 11 ноября в 20:50 в районе Паранинского моста опрокинулась цистерна с дизтопливом. В Москве с 24 по 28 октября проходил 20-й юбилейный международный конкурс детского и юношеского творчества «Роза ветров». Борису Дубровскому представили итоги социально-экономического развития Челябинской области за 9 месяцев текущего года по ведущим отраслями. По итогам совещания глава региона проанализировал, насколько озвученные цифры соответствуют показателям, заложенным в Стратегии развития Южного Урала до 2020 года. Сегодня, 11 ноября, губернатор Челябинской области встретился с заместителем министра энергетики России Андреем Черезовым. Разговор шёл о теплоснабжении Троицка. 10 ноября были подведены итоги акции «Аллея России». По результатам онлайн-голосования по выборам зелёных символов России жители Южного Урала отдали предпочтение ирге.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Соревнование на Кубок ОАО «ММК» памяти Виктора Пшеничникова прошло в Магнитогорске с 1 по 3 ноября. Турнир собрал 51 команду (более 500 участников) с России и Казахстана. В октябре по стране прокатилась волна отравлений синтетическими наркотиками типа «спайс». Скончались более десяти человек, в пострадавших - не одна тысяча. 9 ноября состоялись очередные игры Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны Башкортостана по мини-футболу. Наши команда одержала очередные победы. Три недели спустя, 9 ноября, в посёлке Шубино вновь сгорел дом. В ноябре МАОУ СОШ № 7 исполняется 20 лет. В масштабах человеческой жизни это, наверное, мало, ведь всё ещё впереди: новые встречи и свершения, вершины и открытия. А по меркам жизни школьной? Днём 10 ноября и ночью 11 ноября в отдельных районах Челябинской области ожидаются мокрый снег, метели, снежные заносы, налипание снега на провода, гололёд, на отдельных участках дорог сильная гололедица. Сегодня состоялся форум приграничного сотрудничества с участием руководителей Костанайской области Казахстана и Челябинской области России. На территории Челябинской области действует мошенническая фирма ООО "Апис" (г. Челябинск), заключавшая договоры строительного подряда на строительство домов из бруса. 7 ноября в городе Усть-Катаве состоялось торжественное возложение венков к памятнику Борцам революции. В последнее время в сфере жилищно-коммунального хозяйства происходит много изменений. Об одном из них жителей округа информирует Елена Смагина, начальник отдела инфраструктуры. В Центре занятости населения Усть-Катава прошёл круглый стол на тему: "Воспитание приёмных детей - это любовь или работа?", куда были приглашены жительницы округа, ищущие работу. В Усть-Катавском индустриально-технологическом техникуме прошёл турнир по настольному теннису памяти бывшего директора учреждения. Турнир планируется сделать ежегодным. Как сообщили редакции «Усть-Катавской недели» в Челябинскстате, на 1 января 2014 года численность постоянного населения Усть-Катавского городского округа составила 26,3 тысяч человек, из которых городское население составляет 87,8 процента, сельское - 12,2 процента. Численность постоянного населения сократилась относительно уровня 1 января 2013 года - на 0,4 процента. На прошлой неделе в центральной части города по нечётной стороне улицы Ленина начались ремонтные работы на теплотрассе. Плановые они или аварийные наш корреспондент выяснял у Елены Смагиной, начальника отдела инфраструктуры администрации городского округа. Делегация Челябинской области, которую возглавил глава региона, отправилась в Казахстан на двухдневный форум приграничного сотрудничества. 2 ноября в 7 часов утра на пульт дежурного ПЧ-75 поступило сообщение от прохожего о возгорании дома 25 по ул. Социалистической. Два ДТП на улице Революционной в День народного единства. На прошлой неделе губернатор Борис Дубровский назначил исполняющим обязанности министром радиационной и экологической безопасности Ирину Гладкову, с 2004 по 2010 год работавшую первым заместителем министра. Окончательное решение об утверждении её в должности должно принять правительство Российской Федерации. В школе № 1 состоялся открытый урок по теме «Финансовая система и бюджет». Учащимся 11-х классов в игровой форме было предложено подготовить бюджет Усть-Катавского городского округа на 2015 год. В период с 23 по 29 октября в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава  поступило 97 заявлений и сообщений граждан, из них о совершении преступлений – 7 (направленных против личности потерпевшего - 2, о совершении имущественных преступлений - 3, одно преступление против общественной безопасности и общественного порядка и одно экологическое преступление). Первооткрывателем после долгого перерыва стал Евгений Юноцкевич. Он поделился со зрителями стихотворными размышлениями на тему любви, дружбы, родины, музыки и поэзии. А музыкальный коллектив украсил всё это звуками саксофона, скрипки, баяна и мандолины. Сотрудники ГИБДД Усть-Катава присоединились к областному профилактическому мероприятию «Нетрезвый водитель».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В Обществе инвалидов города Усть-Катава прошло мероприятие «Урожай-2014». Члены общества готовили интересные блюда из овощей, выращенных своими руками, и их творческие презентации. Жюри всё это оценило и раздало призы. Посещение краеведческого музея соседей состоялось в рамках программы «Патриотическое воспитание граждан» и в соответствии с обращением делегатов VII-ой областной конференции ветеранов по достойной встрече 70-летия Победы. Накануне Дня народного единства, который отмечается в нашей стране 4 ноября, в областном центре состоится III Съезд народов Южного Урала. Тренер сборной России по хоккею Олег Знарок вошёл в состав жюри музыкального фестиваля «Голосящий КиВиН» в Юрмале. Телевизионный вариант игры можно будет посмотреть 4 ноября на Первом канале. На предприятие требуются крановщики, электромонтёры, слесари-ремонтники, вальцовщики стана горячей прокатки, резчик горячего металла, огнеупорщики и другие специалисты. Заработная плата - от 16,5 до 20,0 тысяч рублей. Так 26 октября в 21 час 19 минут на пульт пожарной части № 75 поступило сообщение о пожаре в одном из гаражей гаражного кооператива «Автолюбитель -19» по ул. Строителей. По прибытию на место дежурный караул обнаружил открытое горение легкового автомобиля внутри гаража, с угрозой распространения огня на соседние гаражи. Тушением пожара занималось одно звено газодымозащитной службы. Распространение огня удалось не допустить. Пострадавших нет. Причина возгорания устанавливается. Сегодня, 29 октября, в столице Южного Урала обсуждают последние тенденции в трамваестроении. Мероприятие проводит МУП «ЧелябГЭТ» совместно с Усть-Катавским вагоностроительным заводом. Не так давно поймал себя на мысли, что о теме патриотического воспитания молодёжи можно говорить часами, причём делать это в ежедневном режиме. Но одно дело - сотрясать воздух разговорами, другое – действительно поработать в этом направлении. Завтра, 29 октября, на территории Усть-Катавского городского округа пройдёт профилактическое мероприятие «Ребёнок – главный пассажир». Главу нашего региона включили в состав президиума Государственного совета РФ, такое решение принял президент страны Владимир Путин. Достаточно долго в Усть-Катавском городском суде существовала вакансия федерального судьи. И вот Указом президента Российской Федерации от 25 октября 2014 г. № 681 «О назначении судей федеральных судов, о представителях Президента Российской Федерации в квалификационных коллегиях судей субъектов Российской Федерации» она занята. Судьёй Усть-Катавского городского суда назначена Людмила Вячеславовна Феофилова, ранее работавшая мировым судьёй судебного участка № 2.       25 октября в бассейне усть-катавского спорткомплекса прошли соревнования по плаванию в зачёт городских спартакиад. Дистанцию в 25 метров изъявили желание проплыть 90 человек. С 17 по 22 октября в городе Тосно прошёл VI Открытый Кубок Губернатора Ленинградской области по шахматам среди детей до 15 лет. До конца онлайн-голосования по выборам зелёных символов России осталось несколько дней. Жители Челябинской области отдают предпочтение сосне обыкновенной. 26 октября в Усть-Катаве прошёл второй тур Открытого первенства горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан по мини-футболу. Вчера Борис Дубровский вновь побывал в Троицке. Целью его визита стала проверка ранее данных поручений и попытка найти подходы к решению проблем территории. С 24 по 26 октября в городском спорткомплексе состоялся финальный турнир чемпионата Челябинской области по волейболу среди женских команд. Победителей выявляли играми в круг. За звание лучшей команды области боролись коллективы из Челябинска (сборная ЮУрГУ и «Юность-Метар»), Магнитогорска («Русфинанс банк»), Златоуста и Усть-Катава. Как сообщает Государственное информационно-аналитическое агентство Российской Федерации «РИА Новости», в минувшую пятницу глава государства выступил перед участниками дискуссионного клуба «Валдай» в Сочи с речью, в которой раскритиковал политику Запада, обозначил существующие глобальные проблемы и призвал к равноправному диалогу и уважению позиции РФ. Въезд на территорию Украины запрещен нескольким сотням российских граждан, в том числе известным деятелям культуры — в частности, артисту Ивану Охлобыстину. Губернатор Челябинской области Борис Дубровский дал поручение руководителям администраций городов и поселений активизировать работу по сокращению задолженности за коммунальные платежи. О том, как выполняется поручение губернатора, мы решили узнать на переднем крае борьбы с должниками. На очередном заседании ЗСО рассмотрен вопрос единоначалия в Челябинской области. Нестабильная экономическая ситуация, обнищание государств, некогда входивших в состав СССР, породили массовую миграцию. Даже в нашем маленьком городке почти постоянно находится не одна сотня мигрантов. Большинство из них прибывает сюда в поисках работы и спокойной жизни. Неоднороден и национальный состав самого города. Отсюда возникает необходимость держать под пристальным вниманием ситуацию в округе, чтобы не дать возможности проявления любого экстремизма.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Главными вопросами областного совещания стали готовность Южного Урала к природной стихии. А также выполнение муниципалитетами поручения главы региона о начале досрочного отопительного сезона. В 2015 году по целевой программе от Усть-Катавского вагоностроительного завода будет направлено на обучение в Южно-Уральский государственный университет (НИУ) 11 человек. Начался приём заявлений. В период осенней призывной кампании в военной прокуратуре Чебаркульского гарнизона создан консультационный пункт. Его работа началась 1 октября 2014 г. 18 октября во Дворце культуры Усть-Катава прошёл VIII областной конкурс мастеров разговорного жанра «Балясина». В ходе пресс-конференции глава региона дал ответы на многие вопросы южно-уральских журналистов. Занятия по дзюдо в Усть-Катаве проходят на обновлённом инвентаре. Новенькое татами общей стоимостью 376 тысяч рублей появилось в нашем городе в начале октября. В Ульяновске на улице Островского недавно появился необычный жилой дом: его фасад весь исписан различными народными мудростями и цитатами из известных сказок, стихов и поэм. С 16 по 19 октября в посёлке Псибай Краснодарского края состоялся Второй кубок России по ловле спиннингом с берега. Объектом ловли спортсменов стала форель горной речки Малая Лаба. Финальный турнир Кубка Челябинской области по волейболу среди мужских команд прошёл в усть-катавском спортивно-оздоровительном комплексе с 17 по 19 октября. Победителей выявляли играми в круг.  47-летний изобретатель новых видов «синтетической дури» распространял «дизайнерские» наркотики в Усть-Катаве и Ашинском районе. Так называемого «дизайнера смерти» задержали на месте преступления в собственном доме. 19 октября около 21 часа на улице 8 Марта в доме 138 произошёл пожар. Огненное зарево могли наблюдать многие. Огонь полностью охватил дом с верандой. Сегодня, 20 октября 2014 года, Борис Дубровский провел совещание, главным вопросом на котором стояло преодоление последствий ледяного дождя. С понедельника на территории Усть-Катавского округа проводится профилактическое мероприятие «Осенние каникулы». «Усть-Катавская неделя» недавно сообщала о любопытном историческом факте, об усть-катавском автобусе, который выпускался нашим заводом в начале 60-х годов. Удивиться есть чему, мы же трамваестроители, и вдруг, свой автобус! Публикация вызвала отклики читателей. В Центре детского творчества подведены итоги конкурса детского рисунка «Моя безопасная дорога». В конце сентября российские СМИ потрясли новостью из Ямало-Ненецкого автономного округа: на территории Находкинской школы-интерната пять собак насмерть загрызли девятилетнюю девочку. А буквально через пару дней, 2 октября, из Воркуты пришла другая новость об агрессии собак. В результате нападения стаи бродячих животных у мужчины случился сердечный приступ. Искусанное тело воркутинца нашли спустя сутки у ручья недалеко от здания городской Госавтоинспекции. По данным Росстата, за 11 лет (с 2000 по 2010 годы) собаки загрызли 391 человека. То есть в среднем собаки загрызают 35 человек в год или трёх в месяц. С 2011 года ведение статистики по гибели людей от нападения собак упразднили. Смертельные нападения собак отныне входят в группу «Прочие несчастные случаи». Выделить из неё отдельно гибель людей от зубов животных не представляется возможным. Сотрудники Тобольского линейного отделения полиции задержали 30-летнего уроженца Усть-Катава, следовавшего поездом «Нижневартовск – Уфа». Его подозревают в нанесении телесных повреждений. Проект партии «Единая Россия» «России важен каждый ребёнок» реализуется на территории всей нашей страны. В Челябинском региональном исполкоме прошла видеоконференция, на которой руководство партии обсудило с регионами показатели, которых удалось достичь совместными усилиями за первое полугодие 2014 года. Жительницу Петропавловска-Камчатского паспортисты лишили Дня рождения. В главном документе у неё значится дата «00.00.1930» - сообщили в пресс-службе Петропавловск-Камчатского городского суда. Автор выставки «Царица, девица и прочие лица» - усть-катавская художница Ольга Иванова. В историко-краеведческом музее представлены её акварельные картины, царские тряпичные куклы и вырезанки из бумаги. Губернатор Челябинской области проверил исполнение своих поручений в Златоустовском городском округе. Помимо этого глава региона обсудил с местными властями развитие муниципалитета.  10-11 октября в Юрюзане прошёл областной турнир по боксу среди юношей 2000-2002 годов рождения, посвящённый памяти Героя Советского Союза И. А. Кукарина. В соревнованиях приняло участие более ста спортсменов из Челябинска, Златоуста, Трёхгорного, Аши, Сима, Сатки, Юрюзани, Катав-Ивановска, Касли, Межевого и Усть-Катава.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Как сообщили редакции «Усть-Катавской недели» в отделе полиции № 16 за неделю с 9 по 15 октября поступило 108 заявлений и сообщений граждан, из них 9 - о совершении преступлений. 12 октября в Сарсах (Свердловская область) стартовал региональный турнир по мини-футболу. Официальное название соревнования - Открытое первенство горнозаводской зоны Челябинской области и северо-восточной зоны республики Башкортостан. Юная пианистка Евгения Филичкина стала лауреатом второй степени в конкурсе-фестивале «Уральская сказка». В соответствии с решением Правительственной комиссии по вопросам реализации ФЗ «О бесплатной юридической помощи в Российской Федерации» на территории Челябинской области 20 ноября 2014 г. во второй раз пройдёт День правовой помощи детям. С 1 по 4 октября в Златоусте прошёл X-й турнир по боксу памяти Сергея Мощевитина среди юношей 2001-2002 годов рождения. На конференции регионального отделения партии «Единая Россия» председатель Заксобрания Челябинской области Владимир Мякуш сообщил, что в 2015 году в органы местного самоуправления предстоит избрать 3,5 тысячи глав и депутатов. Выборы будут проходить в условиях реформы МСУ, которая реализуется в Челябинске. В Москве завершился XIV-й Всероссийские соревнования по боксу среди юношей 1998-1999 годов рождения на призы двукратного олимпийского чемпиона, заслуженного мастера спорта СССР Б. Н. Лагутина. 13 октября Усть-Катавский городской суд огласил приговор в отношении ранее судимого Тимофея Л., 1974 года рождения, жителя Усть-Катавского городского округа, за покушение на сбыт наркотических средств и их аналогов. 9 октября в Усть-Катав приехала группа специалистов Министерства социальных отношений Челябинской области, чтобы донести важную информацию до жителей округа из первых уст. Межмуниципальный отдел МВД РФ "Катав-Ивановский" напоминает гражданам о том, что приём заявлений (сообщений) и иной информации о преступлениях, административных правонарушениях и происшествиях осуществляется круглосуточно по телефону 02.  С наступлением осени, особенно хмурых дождливых дней на дорогах увеличивается количество дорожно-транспортных происшествий, в том числе с участием пешеходов. 14 октября, вблизи отделения Сбербанка в центре города произошло ДТП с наездом на пешехода, в котором пожилая женщина получила телесные повреждения. Происшествие случилось в тёмное время суток, ранним утром, когда пенсионерка переходила проезжую часть дороги в неустановленном месте, причём в зоне видимости пешеходных переходов. В октябре любителям спорта Усть-Катава представится возможность посетить сразу два областных турнира по волейболу. Первым перед присутствующими выступила руководитель Муниципального автономного учреждения «Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг» Людмила Баранова, которая подвела итоги работы МФЦ за девять месяцев текущего года. Российская Федерация и ещё 195 стран присоединились к Рамочной конвенции Всемирной Организации Здравоохранения по борьбе против табака. Подписав все необходимые документы, партнёры требуют незамедлительного повышения  цен на сигареты до мирового уровня, вполне возможно, что в скором времени цена на пачку сигарет вырастет до 800 рублей. Так, например, в Норвегии за пачку сигарет курильщик отдаёт 600–800 рублей.  «Усть-Катавская неделя» продолжает серию публикаций, которые посвящены бродячим собакам. Вторая часть подготовлена Н. Петровой по материалам из открытых источников. В основу её основу снова легли работы Л. Чебыкиной - этолога, кинолога, научного сотрудника Дарвиновского музея. В начале октября состоялся юбилейный десятый фестиваль творчества инвалидов "Ашинская золотая осень". В празднике приняли участие местные организации из Челябинска, Златоуста, Катав-Ивановска, Аши и Усть-Катава. 4-5 октября в столице республики Башкортостан прошло Открытое первенство Уфы по дзюдо среди юношей и девушек. С 4 по 9 октября в столице Среднего Урала состоялся IV традиционный турнир по классическим шахматам «Кубок Екатеринбурга» среди детей до 15 лет. 4 ноября – День независимости и единения России.Что может объединить русский народ кроме песен? Ну конечно, застолье! А какое уральское застолье может быть без шаньги, вкус которой знаком с детства? Жительница Усть-Катава Елена Незовибатько, муж которой, будучи военнослужащим, умер от пневмонии в военном госпитале, обратилась в суд с иском к челябинскому военкомату и Министерству обороны, требуя в общей сложности более двух миллионов рублей положенных по закону пособий. За справедливость мать троих детей борется без малого четыре года – сообщает агентство новостей «Chelyabinsk.ru» С сегодняшнего дня «Усть-Катавская неделя» начинает ряд публикаций, которые будут посвящены бродячим собакам. История их появления в стране, структура стаи, поведение собак, проблемы, которые порождают бездомные собаки, - обо всём этом и не только вы узнаете, прочитав материал полностью. Статья подготовлена Н. Петровой по материалам из открытых источников. В основу её основу легли работы Л. Чебыкиной - этолога, кинолога, научного сотрудника Дарвиновского музея. В период со 2 по 8 октября в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 81 заявление и сообщение граждан. Из них три - о совершении преступлений: направленных против личности - одно, о совершении имущественного преступления - одно, и одно преступление против здоровья населения и общественной нравственности.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Исследовательский центр портала Superjob выяснил, что мужчины и женщины, даже выполняющие одинаковые обязанности, подвержены стрессу на работе по совершенно разным причинам. 8 октября в Екатеринбурге прошёл завершающий этап конкурса профессионального мастерства среди начальников отделений почтовой связи Уральского федерального округа. Состязания приурочили ко Всемирному дню почтовой связи, который отмечался 9 октября, - сообщает «Российская газета». Мусорная тема вновь неожиданно оказалась в повестке дня. На домах центральной части города появились объявления о том, что с 1 октября прекращается сбор мусора так называемым поведёрным способом. Оставить скопившийся бытовой мусор можно на восьми контейнерных площадках. Кроме того в газете вышло объявление, что вывезти твёрдо-бытовые отходы, строительный и крупногабаритный мусор на свалку (полигон) можно только за деньги. Не трудно предположить, что произойдёт дальше. В этом году первый снег на Южном Урале выпал уже в середине сентября. Большинство горожан тут же подумали о том, что было бы неплохо включить в домах отопление. Автомобилисты по неволе вспомнили, что уже через месяц-полтора нужно ставить зимнюю резину… И лишь любители зимней рыбалки начали радостно потирать руки, предвкушая не только рыбалку по первому льду, но и, как минимум, четыре месяца довольно результативной ловли рыбы со льда. 6 октября первый заместитель главы округа Сергей Пульдяев провёл совещание о мерах по профилактике гриппа и острых респираторных вирусных инспекций. Ежегодно 27 сентября работники дошкольных образовательных учреждений отмечают свой профессиональный праздник. Детский сад – это особое место. Здесь нет более или менее важных людей. Своим каждодневным трудом каждый сотрудник ДОУ вносит огромный вклад в самое важное дело на земле -  дело воспитания подрастающего поколения. Люди, работающие  с детьми – это самые счастливые люди, так как у них есть  возможность постоянно находиться в мире детства, в мире доброты, сказки и фантазии. В нашу редакцию пришло письмо от Валентины Филипповой. Ей понравился организованный во Дворце культуры праздник, посвящённый пожилым людям, и она захотела рассказать о нём всем, кто там не был. В последнюю среду сентября во дворе усть-катавского Комплексного центра соцобслуживания населения было многолюдно - женщины клуба «И в нашу гавань заходили корабли» провели традиционную презентацию урожая со своих грядок. В воскресенье вся страна отметит День учителя. И нам очень хочется рассказать о людях, для которых работа в школе - и признание, и предназначение, и судьба. Для таких, как они, не существует нормированного рабочего дня, они живут без оглядки на часы. "Счастливые!" - скажете вы. Конечно! И это здорово, именно такие люди должны работать в современной школе. Их профессиональное кредо: "Если ты не растёшь сам, как ты можешь растить других? Если ты не идёшь вперёд, как ты можешь вести за собой!" Наш рассказ о двух коллегах, подругах, соратницах - Ольге Сергеевне Миловановой и Лилии Геннадьевне Патюковой. За их плечами более 20 лет работы в школе, несколько поколений выпускников, личные достижения и победы, которые внесли лепту в развитие самой молодой школы города, школы № 7. 5 октября празднуют свой профессиональный праздник не только учителя, но и сотрудники уголовного розыска. Учитель проживает несколько жизней. Одна из них личная, связанная с семьёй, другая – это школа, её заботы и радости. Именно такой жизнью наградила судьба учителя, бывшего директора усть-катавской школы № 4 Наталью Петровну Харитонову. Спецпредставитель губернатора Челябинской области в Чебаркуле Александр Раевский рассказал о результатах своей работы. Своими впечатлениями о походе по Таганаю и покорении самой величественной его горы с нашей редакцией поделилась Ксения Тюкова. Усть-Катав и Благовещенск очень похожи, только к чистоте улиц своих городов мы относимся по-разному. Роскомнадзор провёл плановую систематическую проверку отделений «Почты России» в период с 1 июля по 25 сентября. В работе Усть-Катавского почтамта выявлены нарушения. В понедельник вице-мэр Чебаркуля Алексей Сафонов был задержан сотрудниками отдела по расследованию особо важных дел Следственного комитета РФ по Челябинской области по подозрению в получении взятки. Сообщается, что в 2010 году вице-мэр получил взятку в размере 700 тыс. рублей от руководителя коммерческого предприятия за обеспечение его победы в конкурсе на выполнение дорожных работ. О прошедшем в клубе посёлка Вязовая вечере памяти поэта нашему сайту рассказала Полина Кузнецова, член клуба любителей поэзии «Реченька». 24 сентября в актовом зале администрации округа состоялось очередное заседание городского Совета ветеранов. В повестку дня было включено три вопроса, и все они были посвящены одной обширной теме - нравственно-патриотическому воспитанию молодёжи Усть-Катавского городского округа. Прокуратура Усть-Катава по обращению гражданина провела проверку соблюдения трудового законодательства в деятельности ООО Торговый дом «Корабельная сосна». Елена Василькина, инспектор по пропаганде ОГИБДД, доводит до сведения итоги профилактического мероприятия «Ребёнок – главный пассажир», прошедшего 24 сентября. Всё происходящее в этой жизни не случайно. Вот и поездка команды местного общества инвалидов весной нынешнего года в Уфу лишила покоя председателя Сергея Творогова. Именно тогда на соревнованиях по русскому бильярду руководитель регионального общества инвалидов-колясочников Башкирии "Альтернатива" Михаил Петров предложил устькатавцам принять участие в автопробеге "Дружное движение" по маршруту Уфа-Крым-Уфа. 24 сентября на областном совещании губернатора Челябинской области с главами муниципальных образований глава регионального минстроя Виктор Тупикин доложил о ходе работ по реконструкции, строительству и ремонту улично-дорожной сети муниципальных образований.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В советское время трамвайные вагоны с уральской маркой эксплуатировались в десятках городов, в том числе в братских союзных республиках (Украина, Беларусь, Казахстан, Узбекистан, Армения, Грузия, Азербайджан, Латвия). Во времена СССР в латвийский город Даугавпилс было поставлено 9 трамваев производства нашего завода. 10 сентября состоялся форум областного союза женщин, в нём приняли участие более 1000 женщин Челябинской области. Обсудив социально-демографический аспект Стратегии развития региона до 2020 г., Союзом женщин был предложен ряд дополнений, которые они хотели бы внести в этот документ. Предполагаемые изменения могут коснуться социально-демографического аспекта. В июле 2014 году Распоряжением Правительства Челябинской области № 385-рп создана рабочая группа по модернизации, разработке и реализации проектов, реконструкции и совершенствованию трамвайных систем в городах Челябинской области. В неё вошли представители профильных министерств и ведомств, предприятия с наибольшими компетенциями в области проектирования и построения транспортных систем, разработчики подвижного состава, финансовые консультанты и представители науки. В редакцию «Усть-Катавской недели» пришло письмо от семьи Морозовых, где они рассказали, как из-за равнодушия чиновников чуть не сорвалось долгожданное торжество в жизни молодой пары. Свадьба, конечно, состоялась, но неприятный осадок у молодожёнов и их родителей останется надолго. Гендиректор Усть-Катавского вагоностроительного завода Александр Гнатюк рассказал об итогах визита руководителя Центра им. Хруничева Андрея Калиновского. 26 сентября в преддверии профессионального праздника Дня Машиностроителя на предприятии чествовали лучших работников. Награды получили более 50 человек, добившихся высоких трудовых успехов. Возле спорткомплекса столкнулись пассажирский автобус и легковой автомобиль с номерами республики Башкортостан. В с. Еткуль Челябинской области прошёл чемпионат среди пожарных Челябинской области по борьбе самбо. Представить свои отряды приехали 14 команд. Всероссийские соревнования пройдут с 16 по 19 октября в посёлке Псибай Краснодарского края. Объектом ловли спортсменов станет форель горной речки Малая Лаба. Предприниматель Наталья Дарзиян восстановила сразу два очага культуры. На состоявшемся 16 сентября оперативном совещании руководителей предприятий и организаций Усть-Катавского городского округа обсуждалось четыре вопроса: итоги выборов губернатора, задолженность теплоснабжающей организации за газ, готовность образовательных учреждений к учебному году и оздоровление детей в оздоровительных и санаторно-курортных лагерях области. Завтра на территории Усть-Катавского округа пройдёт проверка водителей автотранспорта. 20-21 сентября на территории Павловского водохранилища прошёл Открытый чемпионат республики Башкортостан по ловле спиннингом с лодок. В соревнованиях приняло участие 11 команд из Уфы, Стерлитамака, Октябрьского, Екатеринбурга, Челябинска и Усть-Катава. Сегодня в администрации Усть-Катавского городского округа состоялось торжественное вручение свидетельств о праве на получение социальной выплаты на приобретение жилого помещении или строительства индивидуального жилого дома. Заветный документ из рук первого заместителя главы округа Сергея Пульдяева получили Гульназ Зайнуллина и Татьяна Зиннатуллина. Накануне Дня работников леса, который будет отмечаться 21 сентября, в Пластовском районе прошли профессиональные соревнования «Лесное многоборье». В рамках областного этапа конкурса профессионального мастерства «Славим человека труда» Уральского федерального округа померились силами работники лесных отраслей Южного Урала. В Усть-Катаве с рабочим визитом побывала заместитель начальника Межрайонной ИФНС России № 18 по Челябинской области Татьяна Шляпина. Татьяна Александровна встретилась с главой Усть-Катавского городского округа Эдуардом Алфёровым и его заместителем по финансам Антониной Логиновой. Главным вопросом совещания стал сбор имущественных налогов с жителей нашего округа. Завтра, 19 сентября, в нашем округе пройдёт профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». В ночь с 15 на 16 сентября сотрудниками Линейного пункта полиции на станции Усть-Катав при проведении оперативно-розыскных мероприятий на 1798 километре одного из железнодорожных перегонов был остановлен грузовой автомобиль, в котором находилось двое мужчин. В салоне автомобиля полицейские обнаружили и изъяли новые железнодорожные подкладки, - сообщает пресс-служба Южно-Уральского Линейного Управления МВД России на транспорте. 13 сентября подросток оказался под колёсами трактора, которым управлял самостоятельно. С 15 по 30 сентября в зоне особого внимания будет  транспорт, занимающийся пассажироперевозками. 16 сентября подписано постановление администрации городского округа № 1017 о начале отопительного сезона. 14 сентября в здании бывшего Усть-Катавского механического техникума состоялись соревнования по быстрым шахматам на Кубок главы Усть-Катавского городского округа.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Первые соревнования по горному бегу «Две вершины» прошли 13 сентября на горнолыжной базе Аджигардак (Ашинский район) и собрали 23 человека из Аши, Сима, Уфы и Усть-Катава. Трасса протяжённостью пять километров проходила по горной местности, высшая точка дистанции составила 734 метра. Конкурс «Народный участковый», стартовавший 11 сентября во всех территориальных органах внутренних дел, проводится в России уже в четвёртый раз. Лучшего участкового выбирают люди посредством голосования в интернете. В конце лета в местной литературной среде произошло событие - вышла в свет книга стихов самобытного поэта Владимира Холина, жителя с. Орловка Катав-Ивановского района. В редакцию «Усть-Катавской недели» эту довольно объёмную и красивую книгу со знакомым уральским пейзажем на обложке принесла Полина Кузнецова, член клуба любителей поэзии «Реченька», и поделилась своими впечатлениями: В связи с поэтапным внесением в законодательство различных изменений процедура проведения регистрационных действий с транспортными средствами значительно упростилась. Например, ранее договора купли-продажи заключались в специальных учреждениях, где требовалось присутствие продавца и покупателя. С 2011 года стало возможным заключать договоры собственноручно в простой форме, не требующие каких-либо сверок. Главное, чтобы содержание договора соответствовало требованиям, установленных Приказом МВД РФ от 24.11.2008 года № 1001 «О порядке регистрации транспортных средств» (смотри Памятку – примечание автора). В случае несоответствия договоров установленным требованиям гражданам приходится дорабатывать или переделывать документы повторно. Президент Лукашенко учредил медаль в честь 70-летия освобождения Белоруссии от немецко-фашистских захватчиков, эта награда для всех ветеранов, освобождавших братскую республику. В Усть-Катаве награждённых оказалось четверо – Софья Георгиевна Шредер, Анатолий Николаевич Баранов, Виктор Егорович Попов и Рашит Абдрахманович Ганиев. 15 сентября при прокладке канализации один из рабочих оказался погребённым под толщей земли. Знаете ли вы, что на Усть-Катавском вагоностроительном заводе выпускались не только трамваи, но и другая техника, например, в начале 1960-х гг. – автобусы? Первый урок во всех школах России в этом году объединила одна тема – «Моя малая Родина». Учителям было рекомендовано пригласить на уроки известных людей, приветствовались и встречи с мамами из многодетных семей. Сегодня и. о. губернатора Борис Дубровский на традиционном аппаратном совещании с заместителями и членами правительства подвёл итоги единого дня голосования – 14 сентября. Глава региона заявил, что и он, и его подчинённые будут продолжать работу по достижению задач, поставленных в Стратегии развития региона до 2020 года. В минувшее воскресенье в Челябинской области прошли выборы губернатора. Напомним, что последний раз главу региона выбирали в 2000 году - 14 лет назад. Для победы в первом туре кандидату надо было набрать более 50 % голосов избирателей, принявших участие в выборах. В конце августа на лыжном стадионе имени Светланы Ишмуратовой в Златоусте прошло Открытое первенство Челябинской области по ОФП и лыжероллерам среди лыжников-гонщиков. В соревнованиях, которые состояли из трёх этапов, приняло участие 123 спортсмена со всех уголков Южного Урала, а также из Казахстана. Лето для нашей 11-летней спортсменки не прошло впустую. Дарья Филиппова приняла участие в турнирах различного уровня, а также 10 дней обучалась игре в шахматы в гроссмейстерской школе в Сатке. Занятия и тренировки не прошли бесследно. Наша юная шахматистка заняла второе место в V Кубке губернатора Челябинской области (Сатка, этап Кубка России) и третье место в VI Кубке корпорации «Центр» (Ижевск, этап Кубка России). Чемпионат мира по дзюдо в Челябинске стал вторым подобным турниром в истории нашей страны. Первый раз Россия принимала мировое первенство чуть более 30 лет назад - в 1983 году. 4 сентября избирательная комиссия Челябинской области провела рабочее совещание с территориальными и участковыми избирательными комиссиями Челябинской области. Совещание проходило в формате видеоконференции. За звание лучшего на конкурсе в Челябинске боролись 12 начальников почтовых отделений области. Они прошли серьёзные испытания в теоретических и практических этапах состязаний. Строгое профессиональное жюри оценивало компетентность, стрессоустойчивость, умение выстраивать отношения с клиентами, - сообщает пресс-служба Управления федеральной почтовой связи Челябинской области. Проверкой, проведённой городской прокуратурой, установлено, что в вечернее время 19 июля около дома 5 в МКР-1 г 8-летнюю девочку покусала собака неизвестной породы, которая проживает на автостоянке, принадлежащей местному жителю. Со слов данного мужчины стало известно, что в тот день собака оборвала цепь и убежала со стоянки, - сообщает пресс-служба Прокуратуры Челябинской обалсти. Огромный, сияющий огнями теплоход подошёл прямо к набережной… 14 сентября состоятся выборы губернатора Челябинской области, глав и депутатов муниципальных образований Челябинской области. Накануне этих выборов отдел полиции № 16 МО МВД России "Катав-Ивановский" напоминает гражданам о соблюдении законодательства о выборах. C 11 августа вступил в силу документ, важный для тех, кто хочет получить автомобильные права. Он даёт примерные программы обучения водителей, которые утверждены приказом министра образования РФ (причём сдача экстерном теперь запрещена). Без этого документа, как отметили многие эксперты, до сих пор не мог заработать в полную силу закон «О безопасности дорожного движения». Поправки в него вступили в силу ещё 5 ноября прошлого года. Сотрудниками Межмуниципального отдела МВД России «Катав-Ивановский» проведено мероприятие по правовому информированию и правовому консультированию детей. И.о. губернатора Челябинской области Борис Дубровский завершил продуктивный и содержательный визит в Китайскую Народную Республику. 5 сентября Центробанк отчеканит десять миллионов монет с гербом нашего региона. Об этом сообщили в пресс-службе банка РФ.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 3 сентября на территории усть-катавской ПЧ № 75 прошла традиционная выставка пожарной техники. Ветераны УКВЗ, состоящие в первичной профсоюзной организации завода побывали в "Сонькиной лагуне" – достопримечательном месте города Сатка. Накануне начала учебного года Комплексный центр социального обслуживания населения и Дворец культуры Усть-Катава провели праздник для детей из многодетных и малоимущих семей. Специалистами администрации Усть-Катавского округа ежедневно проверяются цены на продукты питания в торговых точках. Организатором мега-мероприятия стал детский образцовый хореографический коллектив «Радуга». Его художественный руководитель Оксана Панова отметила, что марафон был задуман с одной единственной целью - привлечь к занятиям танцами ещё больше детей. Наверное, в каждой школе праздничная линейка по-своему уникальна. Неизменно остаётся только одно - каждое 1 сентября балом, как ни крути, правят первоклассники. Нарядные, с цветами и улыбками, они, волнуясь, идут на линейку и встают в один ряд со старшеклассниками, чей звёздный час придёт в мае. А сегодня здесь главные - они! Устькатавцев информирует Н. Кушова, специалист территориального отдела Межрегионального управления № 72 ФМБА России: Что мы знаем о Кусинском районе? Признаться, немного. На слуху – скандал с бриллиантовой фабрикой знаменитого кинорежиссера Михалкова и – больше ничего… Бывал я в Кусе пару раз – проездом. Типичный горнозаводский городок, разбросанные по склонам гор улочки частного сектора с небольшими вкраплениями пятиэтажек. Но после длительной езды среди бесконечного лесного пейзажа этот городок кажется целым островом цивилизации. Здесь даже свой Арбат есть, и Ленин не как обычно кепкой в небо тычет, а сидит как какой-нибудь Достоевский тихонько на лавочке, слегка отсвечивая лысинкой. Смирный такой и задумчивый. Администрация города тоже здесь необычная. Перед входом в кабинет главы – большая совещательная комната. Здесь, видимо, словно думские бояре, совет держат местные депутаты, а глава может участвовать в этом, открыв входную дверь в кабинет. Если хочет, конечно. Первосентябрьскакя линейка в первой школе началась с «Вальса цветов». Танцующие девушки как бы приглашали всех пришедших на праздник в Страну Знаний. И первыми в эту страну пропустили первоклассников – четыре класса, 95 учеников. Что особо ценно, все они получили подарки от администрации города, Собрания депутатов и Усть-Катавского вагоностроительного завода. Презенты детям вручал председатель Собрания депутатов Сергей Семков. Альбомы, пенал, точилка, значок - набор небольшой, но дорого внимание. Напомним, что одно из основных изменений в избирательном законодательстве связано с отменой открепительных удостоверений. Зато теперь у избирателей, которые не смогут прийти на избирательный участок в назначенный день, появилось право досрочного голосования. Впервые за парты сели 332 ученика. Ежегодно в июне школа выпускает в большую жизнь своих питомцев. И в этом году состоялся очередной выпускной вечер в школе № 5.  Они создавали Челябинскую область. Совершенно не случайно, а кто-то вверху так раскинул карты, что в нашем провинциальном местечке появился человек, а точнее директор завода, с фамилией БЕЛОКОНЕВ. Ничего не имею против других фамилий и других директоров, даже наоборот, но Белый конь для Усть-Катава - это знак. Теперь, с высоты пройденных лет можно смело утверждать: это так. В связи с открытием сезона охоты отдел полиции № 16 г. Усть-Катава напоминает о необходимости соблюдения правил обращения с оружием, обеспечения его сохранности и безопасности использования. 14 сентября состоятся выборы губернатора Челябинской области. Тем временем в Усть-Катав привезли прозрачные урны для голосования, которые призваны повысить общественный контроль за соблюдением требований законодательства к проведению выборов. Городская оперативка началась не с официальных докладов, а с короткой церемонии награждения. Глава округа Эдуард Алфёров за многолетний и добросовестный труд и в связи с юбилейными датами вручил почётные грамоты губернатора Челябинской области начальнику отдела ЗАГС Елене Поповой и руководителю универсального дополнительного офиса Ашинского отделения ОАО «Сбербанк России» Валентине Корнеевой. «Рыба ищет, где глубже, а человек, где лучше», - поговорка, значение которой объяснять не нужно. Вот и жители нашего города, мечтая о лучшей жизни, начинают строить газопроводы, не дожидаясь бюджетных средств, ведь устькатавцам уже сегодня хочется видеть в своём доме газ, уже сегодня хочется жить в более цивилизованных условиях. Администрация Усть-Катавского городского округа просит население при строительстве газопровода соблюдать порядок. Приближается долгожданный день 1 сентября. Для всех учеников это особый день, а для первоклассников и их родителей - вдвойне. Они ждут его, волнуются. Чтобы День знаний стал действительно праздничным, следует готовиться заранее. Готовятся к началу учебного года и сотрудники полиции. Популярная песня популярной группы никакого отношения к проблемам усть-катавского Шанхая не имеет. Просто когда вы находитесь на этой территории, поневоле начинаете насвистывать какой-то блюз. От безысходности. В период с 14 по 20 августа в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 89 заявлений и сообщений граждан. Из них о совершении  преступлений – 10 (направленных против личности потерпевшего - 3, о совершении имущественных преступлений - 6, одно преступление против порядка управления). О подвиге сотрудников вневедомственной охраны Усть-Катава помнят многие в городе. События, которые могли обернуться непоправимой трагедией, произошли рано утром 6 декабря 2010 года. В настоящее время на территории Челябинской области и Усть-Катавского округа в частности проводится мероприятие "Оружие-2014", целью которого является добровольная возмездная сдача незаконно хранящегося оружия, боеприпасов, взрывчатых веществ и взрывных устройств.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Ежегодно в Центр занятости населения г. Усть-Катава обращаются выпускники высших  и средних профессиональных учебных заведений  с целью поиска работы. И у каждого энергии и желания работать - хватит на троих, осталось найти сферу применения полученным знаниям! Вот что советует выпускникам Татьяна ВОЛКОВА, ведущий инспектор по профориентации и профобучению. Челябинской области продовольственный кризис не угрожает - в этом уверены аграрии и руководители агропромышленного комплекса. Южноуральские предприятия АПК полностью обеспечивают регион основными продуктами питания. Так, мяса всех видов в области производится 160% от потребности, овощей - 128%, хлеба и хлебобулочных изделий - 110%. Избыток производимого продовольствия реализуется в другие регионы и страны. 16 августа в спортивном зале УКВЗ состоялся чемпионат по семейному троеборью «Мама, папа, я — спортивная семья!», который был проведён в рамках заводского месячника здоровья. Правительство Челябинской области установило предельный размер платы за проведение технического осмотра легковых автомобилей в размере 545 рублей. «Весёлые старты» - под таким названием состоялся праздник для юных спортсменов Усть-Катава и гостей города. 19 августа в актовом зале администрации Усть-Катавского городского округа состоялось оперативно-информационное совещание с руководителями предприятий и организаций. Одним из основных вопросов в повестке дня значились предстоящие выборы губернатора Челябинской области. В министерстве сельского хозяйства Челябинской области по поручению и. о. губернатора Бориса Дубровского начала действовать круглосуточная «горячая линия» для обращений по вопросам повышения цен на продукты питания. О выступлении в Мраморном зале Дворца Мирабель в Австрии, где когда-то играл трёхлетний Моцарт, наверное, мечтают многие музыканты. Двенадцатилетняя пианистка из Усть-Катава не просто реализовала свою мечту в реальность, но и стала лауреатом первой степени международного конкурса-фестиваля «Южноуральск-Зальцбург-2014», заключительный этап которого прошёл с 18 по 20 июля. В конце недели в нашем городе с рабочим визитом побывали министр социальных отношений Челябинской области Татьяна Никитина и её заместитель по финансам Татьяна Шин. В этом году у нас две беды – погода и санкции. И если, по устоявшемуся мнению, дороги и дураки - постоянные российские напасти, то погода и санкции нам вредят не каждый год. Но сегодня навалилось всё и сразу. Подведены итоги профилактического мероприятия «Нетрезвый водитель», проходившего с 15 по 17 июля.  С 18 по 22 августа проходит профилактическое мероприятие «Автобус». Автолюбители вздохнули с облегчением – 15 августа начался ремонт дороги по улице Комсомольской от переулка Кооперативный до Брянского моста. Именно этот участок в последнее время больше всего получал нареканий у владельцев транспортных средств. 9 августа в лесопарковой зоне Челябинска прошёл традиционный шестнадцатый ежегодный марафон «Самоопределение». Очередного успеха в забеге на длинную дистанцию добился усть-катавский легкоатлет Иван Лоргов. «ТрансУрал» - первая в России международная многодневная этапная гонка по горному бегу (sky running). Соревнования будут проводиться ежегодно на протяжении четырёх лет, начиная с 2014-го. На каждом этапе участники преодолеют маршрут вдоль границы Европы и Азии, проложенный по живописным уголкам Уральского хребта. Таким образом, за четыре года участники гонки побывают на Южном, Среднем, Северном и Полярном Урале. На одной из окраин Усть-Катавского округа всем миром оборудовали место для тренировок. В августе 1994 года в Усть-Катаве появились новые "ворота города". Традиционная неформальная встреча первых лиц города со спортивной общественностью состоялась в актовом зале администрации округа 8 августа. Основная цель встречи осталась прежней - обсудить проблемы и потенциальные направления развития физкультуры и спорта в округе. Церемония награждения премиями ЗСО в сфере физической культуры и спорта прошла в канун Дня физкультурника, 8 августа. Как сообщает пресс-служба Законодательного собрания области, ежегодно за добросовестный и безупречный труд, высокое профессиональное мастерство, за заслуги в развитии физической культуры, спорта и туризма в области депутатами областного парламента присуждается 50 премий в размере 50 000 рублей, а также серебряный нагрудный знак лауреата премии. РЭО ГИБДД МО МВД России «Катав-Ивановский» Челябинской области информирует граждан о том, что проводит проверки граждан на наличие неоплаченных штрафов ГИБДД. Напомним, большого футбола в Усть-Катаве не было более тридцати лет. Однако в 2011 году по инициативе Вячеслава Горина футбольные традиции в городе попытались возродить. Происшествие случилось 10 августа в 00:45. Как сообщили в ОГИБДД, автомобиль KIA двигался из центра города в сторону МКР. На повороте девушка не справилась с управлением, в результате чего совершила наезд на стойку светофора. В результате ДТП пострадавших среди людей, к счастью, нет. В настоящий момент выясняются все обстоятельства происшествия.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Городская прокуратура провела проверки исполнения законодательства об охране окружающей среды и природопользования, в результате которых выявлены свалки бытовых отходов возле жилых домов по улицам Автодорожная, Социалистическая, Первомайская и Центральная, - сообщает пресс-служба Прокуратуры Челябинской области. В целях предупреждения дорожно-транспортных происшествий, снижения тяжести их последствий, пресечения фактов управления транспортными средствами водителями, находящимися в состоянии опьянения, на территории Усть-Катавского городского округа с 15 по 17 августа проводится профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». Акция, приуроченная к Дню физкультурника, прошла 7 августа. В ней приняли участие 60 детей, отдыхающих в оздоровительном лагере «Ребячья республика». 7 августа в резиденции губернатора состоялся торжественный приём, приуроченный ко Дню физкультурника. Грамоты, благодарственные письма и нагрудные знаки получили директора спортшкол, учителя физкультуры, тренеры – все, кто имеет отношение к этому празднику. В церемонии принял участие исполняющий обязанности губернатора Челябинской области Борис Дубровский. Как сообщает начальник ОП № 16 Андрей Васильевич Коновалов, в период с 31 июля по 6 августа в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 108 заявлений и сообщений граждан. Из них о совершении 14 преступлений: направленных против личности потерпевшего - 3, о совершении имущественных преступлений - 4, экологических преступлений - 4, одно преступление против безопасности движения и эксплуатации транспорта и два преступления - против здоровья населения и общественной нравственности. Удивительным образом быстро ветшают кумиры. Вроде был человек на виду, имя его произносили с придыханием и за честь считали "поручкаться" с ним. Но прошёл десяток лет, а о человеке том и вспомнить нечего. Это в лучшем случае. В наше время чаще всего бывших кумиров вспоминают в связи с какой-либо криминальной историей. О делах героя этого очерка - директора Усть-Катавского вагоностроительного завода Юрия Александровича Кирилычева - и сегодня, по прошествии времени, большинство горожан говорят уважительно. Как сообщает начальник ОП №16 А. Коновалов, целью мероприятия является выявление безнадзорных несовершеннолетних подростков из неблагополучных семей, а также алкоголизма и табакокурения в подростковой среде, групп несовершеннолетних антиобщественной направленности, лиц, вовлекающих их в противоправные действия. Как оформить звание "Ветеран труда" и "Ветеран труда Челябинской области" Как сообщает пресс-служба губернатора Челябинской области, прошла рабочая встреча и. о. губернатора области Бориса Дубровского с его заместителем Евгением Рединым, зампредседателя правительства Вадимом Евдокимовым и министром физической культуры, спорта и туризма Леонидом Одером. Встреча была посвящена развитию спорта в регионе и вопросам строительства объектов по базовым видам спорта. Чуть больше месяца осталось до выборов губернатора Челябинской области, которые пройдут в единый день голосования 14 сентября. Об особенностях предстоящих выборов в интервью нашей газете рассказала председатель территориальной избирательной комиссии Усть-Катава Ольга Скобочкина. В преддверии нового учебного года с 5 августа по 5 сентября 2 на территории Усть-Катавского городского округа проводится второй этап профилактического мероприятия «Внимание, дети!». Напомним, в этом году чемпионат города собрал восемь команд, в том числе из посёлка Кропачёво Ашинского района и из села Малояз Салаватского района республики Башкортостан. На предварительном этапе команды сыграли между собой в один круг. По итогам группового турнира составлены четвертьфинальные пары.Матчи плей-офф было решено провести на Летнем стадионе, так как поле возле школы № 5 пришло в негодность. О решающих играх – в нашем материале. Торжественная церемония вручения наград прошла 1 августа в актовом зале администрации Усть-Катавского городского округа. Поздравить ветеранов боевых действий в Афганистане с медалями пришли начальник отдела военного комиссариата Челябинской области по Катав-Ивановску, Усть-Катаву и Катав-Ивановскому району Владимир Галкин и глава округа Эдуард Алфёров. В настоящее время большая часть жителей Усть-Катава пользуется интернетом. Отдел полиции № 16 хочет предостеречь устькатавцев о том, что сегодня всемирную паутину захлестнула эпидемия финансовых пирамид, которые маскируются под серьёзные компании. В Челябинской области 16 городов попали под категорию «монопрофильный» - соответствующее постановление опубликовано на сайте федерального правительства. Воспитанники детского дома г. Усть-Катава участвовали в областном фестивале "Наше будущее". Прокуратурой Усть-Катава по обращению сотрудников взрослой поликлиники Федерального государственного бюджетного учреждения здравоохранения «Медико-санитарная часть №162 ФМБА России» проведена проверка соблюдения трудового законодательства, - сообщает пресс-служба Прокуратуры Челябинской области. Прокуратура Усть-Катава выявила многочисленные нарушения пожарных норм и правил при проверке городского детского дома, специальной (коррекционной) общеобразовательной школы-интерната, а также стационара ФГБУЗ МСЧ №162 ФМБА России, - сообщает пресс-служба Прокуратуры Челябинской области. 30 июля около полуночи на автодороге по улице Крупской вблизи дома 154 произошло ДТП со смертельным исходом. Администрация Управления социальной защиты населения Усть-Катавского округа информирует о правилах оформления ежемесячного пособия по уходу за ребёнком в возрасте от полутора до трёх лет. В нынешнем году продолжилась отсыпка дорог в частном секторе города Усть-Катава.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В редакцию обратилась жительница посёлка Вязовая с просьбой выяснить, почему утром у них пропадает вещание двух федеральных каналов – Первого и «России-1» – и включается только ближе к вечеру. 28-29 июля прошли игры 1/4 финала городского чемпионата по мини-футболу. Матчи плей-офф было решено провести на Летнем стадионе, так как поле возле школы № 5 пришло в негодность. Как сообщает пресс-центр Поисково-спасательной службы Челябинской области, в 11:00 26 июля две жительницы села Минка отправились на сборы черники. Не обнаружив ягоды на знакомой поляне, решили прогуляться подальше. Погода к этому времени изменилась, «набежали» тучи, и начался небольшой дождь. Осознав, что они потерялись и не могут самостоятельно вернуться назад, одна из пострадавших позвонила дочери с просьбой вызвать на помощь спасателей. По информации помощника судьи О. Лаворко, в Усть-Катавском городском суде рассмотрено дело об административном наказании за перевозку ребёнка без удерживающего устройства и не пристёгнутого ремнём безопасности. Госавтоинспекция информирует, что в целях предупреждения детского дорожно-транспортного травматизма  30 июля текущего года группами нарядов ДПС вблизи дошкольных  общеобразовательных учреждений Усть-Катавского городского округа будут проводиться проверки водителей, направленные на выявление нарушений правил перевозки детей в транспортных средствах. Обильные дожди на прошлой неделе спровоцировали поднятие уровня воды в водоёмах Усть-Катавского округа. Напомним, в этом году чемпионат города собрал восемь команд, в том числе из посёлка Кропачёво Ашинского района и из села Малояз Салаватского района республики Башкортостан. На предварительном этапе команды сыграли между собой в один круг. По сообщению начальника ОП № 16 Андрея Васильевича Коновалова, в период с 17 по 23 июля в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 107 заявлений и сообщений граждан. Из них о совершении 8 преступлений: направленных против личности потерпевшего - 4, о совершении имущественных преступлений - 4. Главный тренер сборной России по хоккею, почётный житель Усть-Катава Олег Знарок попал в список 50 главных российских знаменитостей 2014 года по версии журнала Forbes, который составлялся, опираясь на три показателя: уровню заработков, количеству упоминаний в средствах массовой информации и запросов в поисковом сервисе «Яндекс». Помню, как в школе учителя объясняли, что война - это самое страшное, что может случиться в жизни, и не дай Бог нам испытать то, что испытали советские граждане в годы Великой Отечественной войны. Казалось бы, Вторая мировая война дала урок всему человечеству, но не тут-то было. Начальник Управления Пенсионного фонда в г. Усть-Катаве Г. Мельникова рассказывает о том, как правильно и вовремя оформить пенсию. В два часа дня 24 июля в Усть-Катаве от здания администрации города стартовал Всероссийский автопробег для людей с ограниченными возможностями «Дружное движение», маршрут которого пройдёт по городам Поволжья и нижнего Дона и завершится в городе-герое Севастополе. Шестеро смелых устькатавцев - Сергей Творогов, Ольга Носкова, Сергей Ефремов, Мария Матюшенко, Зария Гизатова, Виктор Кочетов - в общей сложности преодолеют порядка 5,5 тысяч километров. Директор школы-интерната г. Усть-Катава Галина Коротина живёт ярко, заразительно, увлекательно. Из-за обильных осадков рок-фестиваль «Уральский рубеж», который планировалось провести на прибрежной зоне Бирюзового озера в Еткульском районе 25-27 июля, оказался на грани срыва. Вчера днём техническая служба и оргкомитет трёхдневного опен-эйра побывали на площадке и вынуждены были констатировать факт, что фестивальное поле, подготовленное под проведение мероприятия, полностью залито водой. Руководство  ОАО «Объединённая ракетно-космической корпорация» намерено усилить развитие производства на Усть-Катавском вагоностроительном заводе. В Усть-Катавском городском округе объявлен режим повышенной готовности. Активные и жизнелюбивые члены клуба "Ветеран" путешествуют по реке Юрюзань. Специалист-эксперт ТО МРУ № 72 ФМБА России Татьяна Фролова рассказывает о профилактике отравлений бахчевыми культурами. Гость Усть-Катава протаранил многоквартирный дом. В минувшую среду в администрации города состоялся круглый стол, на котором разговор шёл о выборе системы муниципальной власти в Усть-Катаве на ближайшие годы. Перед собравшимся активом города выступил глава округа Эдуард Алфёров. Он рассказал присутствующим об изменениях в законодательстве и о необходимости определиться, как будет устроена муниципальная власть. Не так давно гуманитарную помощь, которую собрали жители Трёхгорного, Усть-Катава и Катав-Ивановска для беженцев Украины, доставили в город Донецк Ростовской области. Здесь находится пограничный пропускной пункт и пункт временного пребывания украинских граждан, которые из-за боевых действий на юго-востоке страны бегут в Россию. Исполняющий обязанности губернатора Борис Дубровский принял решение дополнительно направить на газификацию 500 млн. рублей к запланированным в областном бюджете средствам. Таким образом, общий объём финансирования региональной программы строительства объектов газоснабжения составит 712,6 млн. рублей.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В столице Южного Урала в рамках прошедшего Форума малого и среднего бизнеса Челябинской области прошло торжественное награждение победителей и призёров областного конкурса «Золотой Меркурий». По сообщению начальника ОП № 16 Андрея Васильевича Коновалова, в период с 10 по 16 июля в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 100 заявлений и сообщений граждан. Из них о совершении 7 преступлений: направленных против личности потерпевшего - 1, о совершении имущественных преступлений - 5 и одно преступление против конституционных прав и свобод человека и гражданина. 16 июля в одной из квартир дома 36 по улице Комсомольской города Усть-Катава был обнаружен труп мужчины. События на юго-востоке Украины давно перешли грань разумного. Главе Усть-Катавского городского округа Эдуарду Алферову большая часть жителей округа доверяют. Выше  его рейтинг только у шести глав территорий Челябинской области. В горно-заводской зоне глава Усть-Катавского округа имеет наиболее высокий рейтинг. И если выборы главы состоялись бы сегодня, то, скорее всего, Эдуард Алферов выиграл бы в первом же туре. И это – не голословное утверждение. Правительство Челябинской области составило рейтинг недоверия глав муниципалитетов, который возглавили мэры Чебаркуля, Трехгорного, Аргаяшского и Катав-Ивановского районов. В этом году турнир, который традиционно организовал городской спорткомитет совместно с инициативной группой любителей футбола, собрал восемь команд, в том числе два коллектива приехали к нам с соседних территорий: один - из посёлка Кропачёво Ашинского района и один - из села Малояз Салаватского района республики Башкортостан. На предварительном этапе команды должны сыграть между собой в один круг. По итогам группового турнира будут составлены четвертьфинальные пары. Павла Абрамова подозревают в причинении ущерба УКВЗ на сумму более 180 млн рублей. Старший воспитатель детского сада № 12 г. Усть-Катава Ирина Шлёнская рассказывает о том, как педагоги и родители создавали красивую и яркую среду для своих детей. В конце июня команда теннисистов Усть-Катава была приглашена для участия в областном турнире по настольному теннису в г. Озёрск. Туда съехались спортсмены из Челябинска, Снежинска, Вишнегорска и другие. ЮЖНЫЙ УРАЛ БУДЕТ ПРИНИМАТЬ НА РАБОТУ ТОЛЬКО ВЫСОКОКВАЛИФИЦИРОВАННЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ. Обращение отца Максима, настоятеля храма п. Кропачёво, в связи с приближающимся праздником - 700-летием со дня рождения преподобного Сергия Радонежского. Новые жертвы трассы М5. За пятилетнюю историю «Уральского рубежа» (с 2007 по 2011 года) усть-катавские рок-колективы дважды добивались право сыграть на одной из сцен фестиваля: группа «Пантомима» в 2008 году и группа «RockOT» в 2011 году. И вот радостное событие – группа «RockOT» прошла отбор и вновь выступит на трёхдневном музыкальном марафоне. Горный марафон «Конжак» проводится ежегодно близ города Карпинска Свердловской области в первую субботу июля. Уникальная местность и экстремальные условия подъёма до высшей точки дистанции (горы Конжаковский Камень - 1569 метров над уровнем моря) превратили его в самый массовый из всех шестидесяти марафонов России. Как сообщает пресс-служба губернатора Челябинской области  http://gubernator74.ru, на аппаратном совещании с заместителями и членами регионального правительства и. о. губернатора Борис Дубровский дал поручение проработать вопрос об обеспечении доступа местных производителей продуктов питания к поставкам для нужд учреждений бюджетной сферы. Как сообщает пресс-служба губернатора Челябинской области http://gubernator74.ru, Борис Дубровский на совещании с заместителями и членами правительства обсудил ситуацию с вынужденными переселенцами из Украины. Отправляясь сплавляться по реке, не забудьте об этом сообщить спасателям. По поручению исполняющего обязанности губернатора Челябинской области Бориса Дубровского рост цен на коммунальные услуги не превысит 4,6 процента. Таким образом, в этом году в области установлен минимальный за последние годы предел роста тарифов. Заведующая НПО историко-краеведческого музея г. Усть-Катава Г. Садовникова поделилась своими впечатлениями от поездки с паломниками в Красноусольск. И.о. губернатора Борису Дубровскому были представлены механизмы реализации задач, заложенных в Стратегии развития Челябинской области по наведению порядка в дорожном хозяйстве региона. Они строятся на основном принципе: повысить качество южноуральских дорог, не увеличив при этом бюджетное финансирование. Кроме того, все сэкономленные от проведения торгов и аукционов средства в обязательном порядке будут направляться на те же цели. Как сообщает начальник ОП № 16 Андрей Васильевич Коновалов: - В период с 3 по 9 июля в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 104 заявления и сообщений граждан. Из них о совершении 11 преступлений (направленных против личности потерпевшего - 1, о совершении имущественных преступлений - 9, одно преступление против собственности). Участниками семинара стали представители многоквартирных домов, управляющих и обслуживающих организаций. Вёл занятие Андрей Самохвал, начальник Челябинского отдела специализированной некоммерческой организации – фонд «Региональный оператор капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах Челябинской области».     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Полгода тому назад в нашей газете было опубликовано интервью с новым руководителем вагоностроительного завода. Александр Николаевич пообещал мне, что информация о состоянии дел на предприятии будет предоставляться для опубликования регулярно – горожане должны знать о жизни градообразующего завода. Слово свое он сдержал, и мы предлагаем вам, уважаемые читатели, интервью Александра Гнатюка, данное редактору «Усть-Катавской недели». Штаб, созданный и возглавляемый и.о. губернатора Челябинской области Борисом Дубровским, подготовил свод контактов, которые могут быть полезны вынужденным переселенцам с Украины. Кроме того, у жителей региона появилась возможность оказать помощь людям, бегущим на Южный Урал от войны. Прокуратурой города проведена проверка соблюдения требований федерального законодательства, регламентирующего порядок предоставления государственной услуги по выдаче и замене паспорта гражданина Российской Федерации в отделении УФМС России по Челябинской области в г. Усть-Катаве. 12 июля исполняется год, как ушёл из жизни известный в Усть-Катаве хирург Диодор Анатольевич Семков. Родившись в первый день 1934 года в с. Тюбеляс, он всю свою жизнь посвятил родной уральской земле. В субботу, 5 июля, в дежурную часть отдела полиции поступило сообщение, что на реке Катав в районе моста Паранинский утонул человек. Часто случается так, что один гражданин другому занял деньги, при этом не оформив никаких расписок, доверяя, а в последующем заёмщик по какой-либо причине не имеет возможности вернуть долг. Следователи полиции г. Усть-Катава предупреждают: возвращая свои кровные, не превратитесь в обвиняемых. День семьи, любви и верности - достаточно молодой праздник в России, в нынешнем году ему исполнилось всего семь лет. Идея праздника возникла у жителей города Мурома (Владимирская область), где покоятся мощи святых супругов Петра и Февронии, которые считаются покровителями брака. В нашем городе в День семьи, любви и верности (православный аналог католического Дня Святого Валентина) традиционно состоялся праздничный рейд. В период с 26 июня по 2 июля в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 84 заявления и сообщений граждан, из них о совершении преступлений – 6 (направленных против личности потерпевшего – 2, о совершении имущественных преступлений - 2, одно преступление против общественной безопасности и общественного порядка, одно преступление против семьи и несовершеннолетних). Не так давно Следственный отдел по городу Усть-Катаву возглавил новый руководитель Леонид Цыганков. Наши корреспонденты познакомились с новым человеком и предлагают сделать тоже самое нашим читателям. В видеоконференции приняли участие 2,5 тысячи человек, которые присутствовали в 43 студиях по всей Челябинской области. В Усть-Катаве виртуальным местом встречи ветеранов с Борисом Дубровским стал Межшкольный методический центр в школе № 7. На аппаратном совещании с заместителями и членами правительства и. о. губернатора Борис Дубровский распорядился создать областной штаб, который займётся координацией работы по оказанию помощи переселенцам из Украины. Новый рабочий орган возглавит лично глава региона. И. о. губернатора Челябинской области Борис Дубровский подал документы на регистрацию в качестве кандидата в губернаторы региона. Он будет избираться от партии "Единая Россия". Заместитель главы Усть-Катавского округа Сергей Пульдяев, начальник Управления соцзащиты Любовь Ельцова, заместитель председателя Совета ветеранов Вениамин Вотинцев поздравили ветерана Великой Отечественной войны Анатолия Баранова с девяностолетием. 28 июня на городском пруду Усть-Катава состоялся очередной турнир по спортивной ловле рыбы. Около 9:30 утра 2 июля на пульт оперативного дежурного Усть-Катавского отряда Областной службы спасения поступил вызов от очевидца о ДТП с пострадавшими людьми, которым срочно требовалась помощь не только медиков, но и спасателей – их было необходимо извлечь из аварийных автомобилей. Финальный турнир чемпионата Челябинской области по волейболу среди мужских команд прошёл в спортивно-оздоровительном комплексе «Колос» Красноармейского района. За звание лучшей областной команды, помимо хозяев турнира, боролись коллективы из Челябинска (молодёжная сборная и сборная ЮУрГУ), Магнитогорска, Миасса, Сатки, Троицка и Усть-Катава. Сегодня около 9 часов утра в доме бывшего генерального директора Усть-Катавского вагоностроительного завода Павла Абрамова был проведён обыск. Соревнование, прошедшее на территории городского спорткомплекса в рамках празднования Всероссийского олимпийского дня, собрало четыре пары из Сатки и Усть-Катава. Приговором Усть-Катавского городского суда житель п. Кропачево, ранее не судимый Владимира Ф., 1976 года рождения, признан виновным в незаконном приобретении, хранении боеприпасов (ч. 1 ст. 222 УК РФ). Утром 2 июля заступивший на смену дежурный гидроузла при обходе территории обнаружил в воде труп. Прибывшие на вызов спасатели достали из воды тело мужчины среднего возраста, предположительно 35-45 лет. За всё время работы в редакции мне впервые доверили освещать День молодёжи, и я с некоторым трепетом ждал этого события. Почему волновался? Во-первых, не молодой уже, а во-вторых, за десяток лет освещения городских массовых мероприятий глаз «замыливается», а не хотелось бы о молодых писать тривиально. И, конечно же, в программке прочитал о новшестве – зажигать молодёжь в нашем городе приедет пенная дискотека из Челябинска. Так было и заявлено: «Готовьтесь!!! Объединяющий мир пенного пространства накроет вас белой волной восторга!»     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Как и несколько столетий назад Перун встал на сторону людей. Главной героиней праздничных мероприятий стала русская народная песня. Ей было отведено самое большое место в программе Дня города. Весь воскресный день в рамках празднования 256-летия Усть-Катава на различных площадках города шли праздничные мероприятия. Итоговым штрихом торжества стал праздничный концерт на Зимнем стадионе. В минувшую пятницу, в День молодёжи России, в большом зале Законодательного Собрания Челябинской области состоялось награждение премией ЗСО в сфере молодёжной политики. Не знаю, что стало причиной, но праздничные мероприятия, посвящённые Дню города Усть-Катава, в первой половине дня 29 июня прошли очень скромно. 28 июня в рамках празднования Всероссийского олимпийского дня в Усть-Катаве состоялся экстремальный забег на гору Прямая, собравший 35 спортсменов самых разных возрастов. Так уж получилось, что данное спортивное событие совпало с празднованием устькатавцами Дня рождения города. Получился этакий двойной праздник. Этого события усть-катавская ребятня ждала целый год. Именно в День города у детей появляется уникальная возможность прокатиться на новеньком трамвае, только что сошедшем с заводского конвейера. Да не просто прокатиться, а с песнями, играми и танцами. Всё больше устькатавцев стараются нестандартно приукрасить не только свои приусадебные участки, но и палисадники возле многоэтажек. Этот факт не остаётся незамеченным не только для соседей, но и для всех остальных прохожих. Нынешним летом такой замечательный уголок появился возле дома № 35 в МКР-2. Вот и ушёл в небытие ещё один нерестовый запрет, наконец-то можно спокойно половить рыбу спиннингом. Это событие не мог пропустить рыболовный клуб «Клёвый», который традиционно сразу по окончанию нерестового запрета организовывает фестиваль с говорящим названием «Голавль». С 25 по 30 июня на базе пансионата «Карагайский бор» проходит вторая смена форума молодёжи Уральского федерального округа «УТРО-2014», в котором принимают участие представители Челябинской, Свердловской, Курганской, Тюменской областей, а также Ханты-Мансийского и Ямало-Ненецкого автономных округов. Мероприятие проходит под патронатомаппарата полномочного представителя президента РФ в Уральском федеральном округе. Подошла к концу первая смена в загородном лагере Усть-Катава «Ребячья республика». А ведь для горожан не секрет, что само существование лагеря было под вопросом. Лишь благодаря помощи градообразующего предприятия лагерь сохранился и принял ребят. Многих устькатавцев и гостей города расстраивает поляна мусора, которая образуется после таяния льда на городском пруду возле Андреевской набережной. Плотина задерживает весь хлам, который выбрасывают люди в верховьях реки Катав и в сам пруд. Течение прибивает его к понтонам возле слива и к углу пруда возле торгового дома «Андреевский». Зрелище очень угнетающее. Но уборкой каждый год занимаются лишь школьники. Активные, неравнодушные, искрящиеся оптимизмом, они пытаются изменить облик родного города к лучшему. Об уборке-2014 рассказывает ученица школы № 1 Лера БОЛЫШЕВА. Уже три месяца на Усть-Катавском вагоностроительном заводе работает заместитель генерального директора по персоналу и быту Владимир Усов. В городе он человек новый, поэтому мы решили поближе с ним познакомить заводчан и горожан. Вы любите рисовать? Что предпочитаете: карандаши, краски или фломастеры, а может быть, шампунь? Оказывается, очень увлекательно рисовать гуашью, смешанной с шампунем или кофе. Не пробовали? А зря! Всемирный день донора отмечают 14 июня, но в связи с выходными после Дня России, работники усть-катавской станции переливания решили собрать доноров чуть позже. В церемонии награждения приняли участие заместитель главы округа Сергей Пульдяев, председатель Собрания депутатов Сергей Семков, начальник медсанчасти Александр Мингалёв. Усть-Катавским городским судом 17 июня вынесен приговор по уголовному делу по обвинению гражданина Л. в совершении преступлений, предусмотренных ст. 207, ч. 1 ст. 161, п. "г" ч. 2. ст. 161 УК РФ. В Ашинском районе с большим размахом прошёл открытый фестиваль национальных культур «Дружба». Он состоялся в 18-й раз и был посвящён 80-летию Челябинской области.В общей сложности на фестиваль приехали около 500 человек со всей области. В концертах приняли участие детские и взрослые коллективы, солисты из Златоуста, Трехгорного, Кусы, Усть-Катава, Верхнеуфалейского и других районов области. 20-22 июня на территории санатория «Сунгуль» проходил XXII Всероссийский Бажовский фестиваль. 12 сценических площадок, 7 конкурсных программ, 21 тысяча гостей и почти 80 мастер-классов по народному творчеству! Старый дом купцов Патриных такой какофонии не слышал со времён гражданской войны. Уже на подходе к музею слышны посвисты и выкрики, а на первом этаже в уши лезут душераздирающие звуки джунглей. Когда поднимался вместе с детьми по крутой лестнице, думал – не прыгнет ли сверху Тарзан? В большую жизнь отправили усть-катавские школы своих выпускников. 20 июня состоялись выпускные вечера у 11-классников, 24 июня – у 9-классников. Подошёл к концу и совместный проект газеты «Усть-Катавская неделя» и Собрания депутатов округа «В большую жизнь». Спустя два года на территории Челябинской области вновь пройдёт грандиозный рок-фестиваль под открытым небом. Пока без медалей, лишь с «красными» аттестатами, но в актовый зал администрации округа вместе со своими родителями и учителями пришли настоящие звёзды. Медали им пообещали вручить осенью, у нас же, как всегда, «умные» головы то отменяют, то вновь вводят статус школьных медалистов.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Библиотека Паранино для жителей посёлка давно уже стала информационным центром, местом проведения досуга и отдыха. В начале июня филиал № 8 Центральной библиотечной системы организовал для юных паранинцев познавательную программу "Играем с Урал Батыром". 17 июня гости совершили экскурсию по нашему городу, посетили Дворец культуры имени Т. Я. Белоконева, краеведческий музей, спорткомплекс и парк Победы. 18 июня к магнитогорцам присоединились группы людей с ограниченными возможностями из Екатеринбурга, Тюмени и Челябинска. Они отправились в сплав по реке Юрюзань, в десятидневный поход до деревни Урмантау республики Башкирия. В среду 18 июня в Челябинском театре драмы состоялась встреча почётных жителей области с и. о. губернатора Борисом Дубровским. Собрание было приурочено к Дню России, а основной его темой стало знакомство со Стратегией развития Южного Урала до 2020 года. 14 июня в г. Симе в честь празднования Дня России прошёл турнир по настольному теннису, в котором приняли участие спортсмены из Аша, Миньяра, Сима, Юрюзани и Усть-Катава. В целях предупреждения дорожно-транспортных происшествий, снижения тяжести их последствий, пресечения фактов управления транспортными средствами водителями, находящимися в состоянии опьянения, на территории Усть-Катавского городского округа с 21 по 23 июня 2014 года будет проводиться профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». В рамках данного мероприятия 23 июня пройдёт массовая проверка водителей на предмет выявления признаков состояния опьянения. Когда бываю в гостях у учителя-ветерана Ольги Дмитриевны Логиновой, то львиную долю в наших разговорах занимает история родного Усть-Катава. Но не было такого, чтобы мы не коснулись темы войны. Так получилось и в эти последние деньки мая, когда уже отцвели яблоньки, и раскрылась сирень. 20 июня в регионе стартует Бажовский фестиваль. В результате аварии 5 мая на трассе М5 в районе 1634 километра (между городами Юрюзань и Усть-Катав) пропала собака (сука) породы «стаффордширский бультерьер» по кличке Фиджи. В период с 5 по 11 июня в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава  поступило 126 заявлений и сообщений граждан, из них о совершении преступлений – 9: направленных против личности потерпевшего - 1, о совершении имущественных преступлений - 7, одно экологическое преступление. В Сатке 17 июня завершился второй этап внутрипартийных праймериз «Единой России» по выдвижению кандидата на выборы губернатора Челябинской области. Уверенную победу в голосовании одержал врио главы региона Борис Дубровский, сообщает пресс-служба южноуральского отделения ЕР. Не первый год в детском саду № 13 ведётся работа по обучению детей безопасному поведению на улице, на дороге и в транспорте. Педагоги собирают дидактический материал, разрабатывают пособия, мастерят своими руками развивающие игры, макеты перекрёстка, организуют совместную деятельность (развлечения, тематические беседы). В 2014 году в этом детском саду стартовал долгосрочный проект «Растим грамотных пешеходов». Подробнее рассказала о нём сайту УКН Наталья Подковырина, старший воспитатель д/с № 13. В нашем регионе стартует новый просветительский проект «Они создавали Челябинскую область». Авария произошла 12 июня днём, напротив магазина «Монетка» в нагорном районе Усть-Катава. Площадкой для проведения национального праздника стал Летний стадион города Усть-Катава. На момент начала грозы на Ильменских площадках находилось около 23-х тысяч человек. Жертвами урагана стали двое детей-челябиннцев, семи и десяти лет, их придавило сосной. От удара молнии погибла 48-летняя жительница Златоуста. Девять человек попали в больницу, из них двое, с переломами позвоночника и черепно-мозговыми травмами, в реанимацию. 4 июня в Сатке состоялись зональные соревнования юных велосипедистов «Безопасное колесо». В отдел ГИБДД Межмуниципального отдела МВД России «Катав-Ивановский» Челябинской области на территории Усть-Катавского городского округа требуется сотрудник на постоянную работу по должности инспектора ГИБДД. 12 июня наша страна отмечает один из своих главных государственных праздников День России. К 17:00 дорога к лагерю была заполнена машинами, скутерами, велосипедами и даже пешеходами. Поток устькатавцев, от детей до взрослых, стремился на первое мероприятие загородного лагеря - открытие смены. А между тем события предшествующего года могли поставить его под большой вопрос. С 21 июля по 6 августа состоится автопробег людей с ограниченными возможностями Уфа-Крым-Уфа. Сегодня в Администрации губернатора Челябинской области проходит награждение победителей конкурса «Если бы я был…». Усть-Катав второй год принимает участие во Всероссийском конкурсе городов России, который проводится Фондом поддержки детей, находящихся в трудной жизненной ситуации, совместно с Ассоциацией малых и средних городов России. В этом году конкурс проходит под названием "Дети разные важны!".     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 1 июня в Уфе состоялся открытый турнир по пляжному волейболу среди юношей и девушек 1997-2000 годов рождения. Он был посвящён Дню защиты детей. Из 35 команд наша пара - Мария Багликова и Ольга Стенникова - заняла второе место. Команду волейболисток из первой школы подготовил тренер Н. М. Казаков. Турникмены показали себя в трёх дисциплинах: подтягивании, выходе силой на две руки и фристайле – различных сложных комбинаций на турнике. Представители Усть-Катава приняли участие в работе всероссийского форума. 31 мая в с. Травники Чебаркульского района прошёл традиционный Областной фестиваль детских и молодёжных казачьих коллективов. 12 июня отмечается День России. Праздничными будут четыре дня, с 12 по 15 июня. К сожалению, в праздники нередко происходят нарушения общественного порядка. МО МВД России «Катав-Ивановский» рекомендует гражданам района быть внимательными и осторожными,  чтобы не стать жертвой преступного посягательства. По сообщению ПЧ-75 3 июня на пульт дежурного пожарной охраны поступило сообщение о том, что горит баня по ул. Лесной в посёлке Паранино. По прибытию на место обнаружено открытое горение сарая и крыши бани. За неуплату штрафа в сто рублей женщина будет работать 20 часов. По сообщению ПЧ-75 Усть-Катава, 31 мая в 16:09 часов на пульт дежурного пожарной охраны поступило сообщение о возгорании здания магазина «Владомир» и № 4. Студенты усть-катавского филиала ЮУрГУ Наталья Голубева, Максим Карпов и Павел Мальцев (на фото слева) приняли участие в региональном этапе студенческой олимпиады по САПР-предметам (системы автоматизированного проектирования) CAD-OLYMP 2014, проходившей 22 мая в г. Златоусте. С 20 по 23 мая региональные отборочные туры прошли также в Воронеже, Ульяновске, Луховицах и Москве. 24 мая команда общества инвалидов Усть-Катава приняла участие в соревнованиях по дартсу и пулевой стрельбе из малокалиберной винтовки. 17 мая в Юрюзани прошло первенство Министерства образования и науки Челябинской области по дзюдо среди юношей и девушек 2003-2004 годов рождения. В период с 22 по 28 мая 2014 года в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 128 заявлений и сообщений граждан. Из них о совершении преступлений, направленных против личности потерпевшего - 2, о совершении имущественных преступлений - 6, и одно преступление против общественной безопасности и общественного порядка. В состязании приняли участие члены общества инвалидов Усть-Катава и ветераны МВД. С 5 мая по 15 июня 2014 года для Западно-Сибирского рыбохозяйственного бассейна, в который входят реки и водоёмы, расположенные на территории Усть-Катавского городского округа, установлен нерестовый период. В это время согласно статье 38.1 Правил рыболовства для Западно-Сибирского рыбохозяйственного бассейна, утверждённым приказом Федерального агентства по рыболовству № 319 от 13 ноября 2008 года запрещается добыча (вылов) водных биоресурсов любыми орудиями лова, за исключением вылова одной донной или поплавковой удочкой, спиннингом и фидером с берега (без применения плавсредств) с общим количеством крючков не более 2 штук на орудиях лова у одного гражданина. Накануне Международного дня детей глава округа поздравил мам новорожденных детей. 24-25 мая во Дворце спорта "Олимпиец" города Трёхгорного прошёл XVIII турнир по настольному теннису, посвящённый дню рождения первого директора ПСЗ К. В. Володина. Участвовали команды из городов Магнитогорска, Южноуральска, Челябинска, Златоуста, Снежинска, Озёрска, Сатки, Бакала, Усть-Катава. В производстве Усть-Катавского городского суда с октября 2013 года по май 2014-го находилось на рассмотрении гражданское дело по иску ООО «Региональное взыскание долгов» об обращении взыскания на залоговое имущество автомобиль путём продажи с публичных торгов в погашение задолженности по кредитному договору. В конце апреля Министерство социальных отношений Челябинской области организовало чемпионат по компьютерному многоборью для граждан пожилого возраста. Он проходил в два этапа – первый прошёл на местах, второй - в областном центре. Усть-Катав объединили с Ашой, и соревнования первого этапа для наших участников прошли в г. Сим на базе школьного компьютерного класса. Ежегодная церемония «Блеск поколения» - добрая традиция отмечать лучших школьников и студентов дипломами и статуэтками, которая существует в Усть-Катаве на протяжении восьми лет. Сборная России по хоккею, завоевавшая в Минске титул чемпиона мира, прибыла в Москву и 27 мая провезла по улицам столицы чемпионский кубок. Автобусы с командой и кубком стартовали в 13:00 от Пушкинской площади. Маршрут проходил через Тверскую и Моховую улицу, Новую площадь, а завершится возле Красной площади на Ильинке. Ещё в конце апреля к нам в редакцию пришло письмо от жителя города А. Гришина с просьбой разобраться в непростой ситуации. Чтобы было легче понять, о чём же идёт речь, приводим его письмо полностью. 26 мая паранинская стела обрела новый вид.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Команда под управлением нашего земляка Олега Знарка стала чемпионом мира. 16 мая состоялся отчётный концерт творческих коллективов городского Дворца культуры имени Т. Я. Белоконева «Алиса с нашего Дворца!». На административной территории Усть-Катавского городского округа находятся девять особо охраняемых природных территорий - памятников природы. Среди них Геологический разрез древнейших известняков (п. Шубино). В период с 15 по 21 мая в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 85 заявлений и сообщений граждан, в том числе о совершении 9 преступлений. Из них о совершении преступлений, направленных против личности потерпевшего, - 3, имущественных преступлений - 6. Подходит к концу учебный год, наступает пора выпускных вечеров. Для учеников и их близких время волнующее и приятное, а для сотрудников правоохранительных органов - особо ответственное. 18 мая семья Василия Николаевича и Любови Александровны Кулёминых отметила 40-летний рубиновый юбилей свадьбы. А 15 мая в Международный день семьи поздравить их с юбилеем пришла представительная делегация: начальник отдела ЗАГС Елена Попова, начальник управления по культуре Елена Бухмастова и заместитель начальника управления социальной защиты населения Надежда Соплина. Народный коллектив эстрадного оркестра городского Дворца культуры имени Т. Я. Белоконева под руководством Натана Сибагатуллина принял участие в X областном ретро-фестивале «Песни юности нашей», который прошёл в столице Южного Урала 18 мая. 10 мая в честь празднования Дня Победы в городах Сатка и Сим состоялись теннисные турниры. 16 мая в Центре детского творчества прошла торжественная церемония награждения детей, принявших участие в творческом конкурсе Управления социальной защиты населения на тему «Счастлив тот, кто счастлив у себя дома». 19 мая, в преддверии основного периода сдачи ЕГЭ, в Челябинской области была организована онлайн-консультация по вопросам проведения экзаменов. Связь с центральной студией в Усть-Катаве была осуществлена через муниципальный межшкольный методический центр школы № 7. Консультацию провели заместитель министра образования и науки Челябинской области Елена Коузова и начальник управления общего и специального (коррекционного) образования Елена Тюрина. Первый турнир по боксу, посвящённый памяти солдата Сергея Юмукова, погибшего в Чеченской республике во время контртеррористической операции, прошёл 11 мая в спортзале школы № 5. Организаторами соревнований стали администрация округа, Федерация бокса Усть-Катава, ДЮСШ и спорткомплекс. В пятницу, 16 мая, состоялось внеочередное заседание Собрания депутатов. Повестка содержала один, но очень важный вопрос. Благодаря активной работе специалистов управления инфраструктуры администрации нашему округу удалось получить средства на переселение из ветхо-аварийного жилья. В период с 8 по 14 мая в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 126 заявлений и сообщений граждан, в том числе о совершении 10 преступлений. Из них о совершении преступлений, направленных против личности потерпевшего, - 1, имущественных преступлений - 9. 16-18 мая в Чебаркуле прошёл второй тур зонального этапа чемпионата области по волейболу среди женских команд. Наталья Ивановна Дружинина – человек в городе достаточно известный. Во-первых, она уже не первый созыв является депутатом Собрания депутатов. Во-вторых, не один год возглавляет заводской и городской женсовет. И вообще её энергии может позавидовать любой. Она всегда впереди в любом начинании на благо города и его жителей: будь то озеленение или сбор средств больным детям, шефство над городскими памятниками или пожертвование средств на восстановление храма. Не случайно в последние годы ведёт социальное направление на УКВЗ. И именно вокруг неё сплотилась активная заводская молодёжь, которая помогает реализовывать хорошие дела. Открытое первенство Италии (этап Евролиги) по черлидингу принесло нашей юниорский команде «Юни-Victory» первое место! Целью операции является привлечение общественности к участию в противодействии незаконному обороту наркотических средств с целью выявления посевов наркосодержащих культур (масленичного мака и конопли), а также перекрытие каналов поставки наркотических средств, выявление мест их заготовки и сбыта на территории Усть-Катавского городского округа. И.о. губернатора Борис Дубровский потребовал от глав территорий систематизировать работу по благоустройству Правительство Челябинской области по поручению Бориса Дубровского продолжает работу по сокращению дефицита областного бюджета В преддверии окончания учебного года с 14 мая по 8 июня на территории Усть-Катавского городского округа проводится первый этап профилактического мероприятия «Внимание – дети!». Целью данного мероприятия является профилактика детского дорожно-транспортного травматизма и обеспечения безопасности несовершеннолетних в период школьных каникул и массового выезда детей и подростков к местам организованного. И.о. губернатора Челябинской области поручил главам муниципальных образований в течение месяца привести в соответствие с федеральным стандартом муниципальные регламенты, касающиеся получения различного рода согласований для бизнеса. Он также потребовал увольнять чиновников, которые будут способствовать появлению административных барьеров. Оглянитесь вокруг. Может быть, рядом с вами проживает семья, в которой дети часто остаются без присмотра родителей или родители злоупотребляют алкогольными напитками, жестоко обращаются с детьми?      Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В целях устранения причин и условий, способствующих совершению дорожно-транспортных происшествий с участием водителей, находящихся в состоянии опьянения, повышения безопасности дорожного движения на территории Усть-Катавского городского округа с 15 по 19 мая 2014 года проводится профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». В рамках данного мероприятия 19 мая будет проводиться массовая проверка водителей на предмет выявления признаков состояния опьянения.  В Челябинской области завершается установка оборудования в пунктах приёма единого госэкзамена После нескольких лет перерыва в Усть-Катаве вновь зазвучал заводской гудок. Каждый родитель задаётся вопросом, как живётся ребёнку в детском саду, интересно, комфортно ли ему, есть ли друзья, как он общается с ровесниками и взрослыми, всё ли у него получается? В этом году конкурс посвятили 69-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне. На празднике присутствовали почётные гости – ветераны войны и труда, члены местного отделения партии «Единая Россия» и городского Совета ветеранов. В роли организаторов мероприятия выступили ОГИБДД, Центр детского творчества и Управление по культуре и молодёжной политике. Участниками состязания стали учащиеся всех школ округа в возрасте от 10 до 12 лет. В редакцию «Усть-Катавской недели» позвонили из разъезда Минка: «У нас на болоте лебеди!» Спустя несколько часов, закончив неотложные дела, решили съездить. Конечно, был риск - лебеди, возможно, улетели, и мы только время потеряем... В школах и вузах Усть-Катава проходит конкурс эссе «Если бы я был губернатором». И. о. губернатора Челябинской области Борис Дубровский встретился с председателем профкома ЮУрГУ Ольгой Алейниковой, которая выступила с предложением о проведении молодёжного конкурса "Если бы я был...". Как стало известно нашим журналистам из неофициальных источников, 9 мая группа устькатавцев решила провести праздник на облюбленной многими жителями нагорной части города поляне за гаражами напротив Сбербанка. Однако праздник был омрачён неприятной находкой. На краю поляны двое молодых людей наткнулись на полускелетированный труп. Весна и большое количество выходных дней в начале мая добавили спасателям работы В этом году впервые мне, труженику тыла Алексею Грибанову довелось пройти лечение в военном госпитале. Узнал я о такой возможности благодаря хорошему человеку Владимиру Петровичу Тулупову. Он сообщил, что Челябинский областной госпиталь кроме ветеранов войн начал принимать на лечение и тружеников тыла, работавших в годы Великой Отечественной войны. Надо отдать должное врачу М. Н. Заболотских, заведующей поликлиникой И. С. Васильевой, которые после моего обращения быстро оформили необходимые документы. В канун Дня Победы к нашим ветеранам войны с поздравлениями выезжали глава округа Эдуард Алфёров, заместитель главы Сергей Пульдяев, председатель Собрания депутатов Сергей Семков, председатель Совета ветеранов Валентина Гольдаде, представители заводского профкома. Девятое мая - День Победы, день памяти и скорби. Символ величия нашей страны и бесстрашия наших солдат. В этот день мы вспоминаем всех тех, кто рисковал собой, тех, кто отдал жизнь за мир, в котором нет фашизма. В нашу редакцию позвонила Татьяна Лысова и рассказала о проблеме, которая её волнует. Вдоль дома № 2 в МКР-2 по направлению к остановке «Семь ветров» идёт пешеходная дорожка, которая разрывается дорогой раньше к дому № 11, а теперь к строительной площадке. В этом месте весной, осенью и летом после дождя образуется огромная лужа. Празднование Дня Победы закончилось для 59-летнего устькатавца в отделе полиции - мужчина напал на ювелирный отдел, - передаёт Агентство новостей «Доступ» со ссылкой на информацию правоохранителей. Сообщение о том, что входе тушения одного из домов по улице Гвардейская п. Вязового обнаружен труп 54-летнего мужчины, поступило в дежурную часть отдела полиции № 16 Усть-Катава в майские праздники - сообщает пресс-служба Главного управления МВД России по Челябинской области. За последние три года эстафета была богата на различные мини-сенсации. Можно сказать, что в этом году обошлось без неожиданностей, но это не значит, что нам нечего рассказать. И снова май, и снова: «Этот День Победы порохом пропал…». Да, на фронте пахло порохом, гарью, но ветераны свидетельствуют - им врезался в память запах снега и земли. Сколько они её перекопали за четыре года! VII-ой областной турнир по боксу среди юношей, посвящённый памяти воина-интернационалиста Валерия Денисова, награждённого орденом Красной Звезды посмертно, прошёл в Катав-Ивановске 2-3 мая. В период с 1 по 7 мая в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава  поступило 99 заявлений и сообщений граждан. В том числе о совершении 6 преступлений. Из них о совершении преступлений, направленных против личности потерпевшего - 3, о совершении имущественных преступлений - 2, и одно преступление в сфере незаконного оборота наркотиков. Сегодня, 7 мая, в Усть-Катаве, как и по всей стране, прошла акция «Георгиевская ленточка» Акция «Библионочь» — ежегодное масштабное событие в поддержку чтения. В эту ночь библиотеки, музеи, галереи, книжные магазины, арт-пространства и клубы по всей стране закрываются значительно позже обычного времени.      Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Организаторы определили предварительную программу XXII Бажовского фестиваля народного творчества. Насыщенная сценическими площадками, конкурсами и нововведениями Бажовка пройдет на территории санатория «Сунгуль» с 20 – 22 июня. Знаменитый путешественник Алексей Орлов завернул в Усть-Катав и зашел в нашу редакцию пообщаться, поделиться мыслями и идеями. Пленум городского Совета ветеранов, посвящённый стратегии социально-экономического развития Челябинской области до 2020 года, прошёл 23 апреля в актовом зале администрации округа. С основным вопросом – Усть-Катавский городской округ в рамках Стратегии-2020 - перед участниками и гостями пленума выступил глава Усть-Катавского городского округа Эдуард Алфёров. VIII традиционный турнир по дзюдо, посвящённый 69-летию со Дня Победы в Великой Отечественной войне, прошёл в спортивно-оздоровительном комплексе 3 мая. Сильнейших выявляли в девяти весовых категориях. Организаторами соревнования стали администрация округа, федерация дзюдо Усть-Катава, ДЮСШ и спорткомплекс. 5 мая 2014 года произошла авария на 1634км вблизи города Усть-Катав, Юрюзань, Сим. В понедельник 5 мая по инициативе городского Совета ветеранов на берегу реки Юрюзань состоялся субботник. На призыв ветеранов сделать одно из излюбленных мест отдыха горожан чище откликнулись студенты и сотрудники Усть-Катавского индустриально-технологического техникума. 20 апреля в Челябинске в рамках XIII-ой областной Спартакиады учащихся «Олимпийские надежды Южного Урала» состоялся турнир по дзюдо среди юношей и девушек 1998-2000 годов рождения. В соревнованиях приняло участие 26 команд. Честь юношеской сборной Усть-Катава защищали 8 человек. В 8:15 утра 5 мая на трассе М 5 произошло дорожно-транспортное происшествие Эта память, верьте люди, Всей Земле нужна. Если мы войну забудем, Вновь придёт война. (Роберт Рождественский) Не сказать лучше поэта, его строки, словно нож, пронзают сознание, особенно в свете последних событий на Украине. Уж казалось, на земле, где зверствовал фашизм, невозможно его появление. И вдруг подняли голову бандеровцы. 5 мая Владимир Иванович Скоропад, слесарь-инструментальщик ц. 20 УКВЗ отметил 60-летний юбилей. Это событие стало поводом для встречи с этим человеком. Будучи солистом ансамбля «Малиновый звон», имея опыт выступления перед публикой, Владимир Скоропад остаётся предельно скромным человеком. Закончив в 1972 году училище по специальности слесарь, он устроился в девятнадцатый цех. Отработав в нём два года, перевёлся в восьмой, который позже стал двадцатым. В нём и доработал до пенсии. Практически всю трудовую жизнь на одном месте. Солидная группа англичан и бельгийцев, любителей электротранспорта, приехали в Усть-Катав на родину российского трамвая. В группу вошли в основном пожилые люди, чья работа тем или иным образом была связана с трамваями, а также просто его любители. Посетив Москву, Нижний Новгород, Самару, Казань и Уфу гости оказались на нашей земли. Дальше их маршрут пролегал в Златоуст, Челябинск, Екатеринбург и по домам. Юрюзань - одна из красивейших рек Урала, берущая начало у северного подножия горы Ямантау. Живописные скалы, берега покрытые лесом, перекаты и плёсы постоянно привлекают водных туристов и рыбаков (фото 1). Большое количество родников и минеральных источников создают особую биосферу. Юрюзань богата разнообразной рыбой, которую интересно ловить на протяжении всего года. И хоть на дворе уже май, сегодня в нашей рубрике «Особенности усть-катавкой рыбалки» мы поговорим о ловле рыбы в глохозимье. Безусловно, в преддверии самого жаркого времени года подобный разговор может показаться неуместным, но, как говорится, готовь сани с лета. Поверьте, то, о чём нам сегодня поведает опытный рыболов Рафаил Нигматуллин, вам непременно пригодится примерно через 6-7 месяцев. Глазом не успеете моргнуть, как снова придёт зима! Челябинский поисковый отряд «Ориентир» уже несколько лет осуществляет поиск погибших и пропавших без вести солдат Великой Отечественной войны и размещает информацию на сайте отрядориентир.рф/forum Дорогие устькатавцы! Отдадим дань уважения павшим землякам в борьбе за честь и независимость нашей любимой Родины своим участием в шествии! В нашем государстве испокон веков ценили и уважали самоотверженный труд огнеборцев, история пожарного дела хранит множество примеров их беззаветного служения обществу. В этом году пожарные России отмечают 365-ю годовщину своей службы, и наша встреча с пожарными произошла в канун этого юбилея. 24 апреля краеведческом музее города Усть-Катава состоялось открытие выставки, посвящённой истории почты. О новой экспозиции рассказывает Галина Садовникова, сотрудник городского историко-краеведческого музея. Приказом Генерального прокурора Российской Федерации от 24.04.2014 за № 390-к на должность прокурора города Усть-Катава назначен младший советник юстиции Путилов Алексей Анатольевич, 1983 года рождения. 27 апреля в Миньяре прошёл турнир по волейболу среди юношей и девушек 1998-1999 годов рождения на призы главы Миньярского городского поселения. В соревнованиях, помимо хозяев, приняли участие команды сёл Иглино и Кудеевка республики Башкортостан и города Усть-Катава. Борис Дубровский принял участие в совещании под председательством полномочного представителя президента РФ в УрФО Игоря Холманских. Заседание, прошедшее в Челябинске, собрало всех руководителей субъектов, входящих в состав Уральского федерального округа. Непогода в очередной раз проверяет нашу область на прочность. На территории Южного Урала сложилась чрезвычайная ситуация. В течение двух суток выпала двухмесячная норма осадков, что привело к авариям на линиях электропередачи, снежным заносам и гололеду на дорогах, перебоям движения пассажирского транспорта. С 19 по 26 апреля в спортзале школы № 7 прошёл Первый турнир по волейболу среди мужских и молодёжных команд, посвящённой памяти старшего лейтенанта Евгения Губайдуллина, погибшего в Чеченской республике во время проведения контртеррористической операции. Впоследствии наш земляк был посмертно награждён орденом Мужества. Жителям Южного Урала предоставляется возможность посмотреть на шедевр из коллекции Русского музея.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 19 апреля в спортзале школы № 5 прошло Открытое первенство ДЮСШ по боксу среди юношей и девушек 1996-1997, 1998-1999 и 2003-2004 годов рождения, посвящённое 69-ой годовщине Победы в Великой Отечественной войне. «Пою для Вас» - так назвала встречу со своими земляками Наталья. Устькатавцы давно ждали её сольного концерта, и очень примечательно, что состоялся он именно в день Светлой Пасхи. 13 апреля в спорткомплексе Усть-Катава в рамках празднования Дня космонавтики прошёл традиционный детский турнир по настольному теннису. В турнире участвовали более 60 детей от 8 до 15 лет из городов Сатка, Сим, Аша, Усть-Катав и п. Вязовая. На территории Усть-Катавского городского округа в период со 2 по 8 мая, в целях предупреждения дорожно-транспортных происшествий, снижения тяжести их последствий, будет проводиться профилактическое мероприятие «Мотоциклист». Более двадцати коллективов и сольных исполнителей собрались в стенах Городского Дворца культуры, чтобы творчески отметить Всемирный день танца, а заодно порадовать всех устькатавцев. В жизни человека иногда происходят события, оставляющие в памяти след, похожий на хвост кометы. Пусть ненадолго, но ярко. Такое значимое событие произошло впервые не только в масштабах города, но и области. Десятиклассница школы № 7 Юлия Исаева прошла три сложнейших испытания в своей жизни. Девушка стала победительницей городского и областного этапов "Ученик года" и заняла второе место на межрегиональном конкурсе. 15 мая в Златоустовском городском суде состоится оглашение приговора по уголовному делу в отношении супругов Дмитрия и Светланы Г., обвиняемых органами предварительного расследования в совершении преступлений, предусмотренных частью 3 статьи 30, пунктов «а, г» части 4 статьи 228.1 УК РФ («Покушение на незаконный сбыт наркотических средств, совершённое организованной группой, в крупном размере»). Наверное, человек так устроен, что ему хочется всем доказать, что он лучший в своём деле. При этом неважно, бег это или лыжи, катание на роликах или умение играть на гитаре. Рыбаки, как говорится, тоже люди, им также хочется соревноваться. Наверняка, кто-то из вас уже слышал, что существует рыболовный спорт. Сегодня в нашей рубрике «Особенности усть-катавской рыбалки» мы поговорим именно о нём. Постараемся рассказать о том, как в Усть-Катаве можно превратиться из обычного рыболова-любителя в рыболова-спортсмена. А помогут нам в этом разобраться Сергей Шутько, Рафаил Нигматуллин и Артём Копылов из рыболовного клуба «Клёвый». В целях профилактики дорожно-транспортных происшествий с участием детей-пассажиров и снижения тяжести их последствий 23 апреля на территории Усть-Катавского городского округа проводилось профилактическое мероприятие «Ребёнок – главный пассажир». Фестиваль малых форм «Театральная весна» прошёл в Миассе, традиционно это мероприятие чередуется конкурсами полноценных спектаклей «Две маски». И наш народный театр постоянный участник этих ежегодных встреч-показов и как правило без наград он не возвращается. После поездки мы встретились с режиссёром театра Валентиной Егоровной Михеевой. 20 апреля Митрополит Челябинский и Златоустовский Феофан вручил священнические награды лучшим клирикам Челябинской епархии. Среди 26-ти награждённых клирик храма Рождества Христова города Усть-Катава иерей Евгений Тихоновский. ОГИБДД Усть-Катава информирует, что в целях предупреждения детского дорожно-транспортного травматизма 23 апреля 2014 года вблизи дошкольных и школьных общеобразовательных учреждений Усть-Катавского городского округа будут проводиться проверки водителей группами нарядов ДПС. Главная цель профилактической операции – выявление нарушений правил перевозки детей в транспортных средствах. Вел его заместитель главы округа Антон Буренков. В ходе заседания были определены приоритеты на ближайшее время, подведены первоначальные итоги субботников. В историко-краеведческом музее Усть-Катава прошли мероприятия, посвящённые русским народным традициям встречи вербного воскресенья и росписи пасхальных яиц. 12-13 апреля в Трёхгорном прошёл 34-ый традиционный Всероссийский турнир по дзюдо посвященный памяти воина Виктора Прохача, собравший более шестисот участников из Челябинской, Тюменской областей, Пермского края и республики Башкортостан. Первенство России по боксу среди юношей 1998-1999 годов рождения прошло с 10 по 17 апреля во Дворце спорта «Манеж» города Владикавказа. За чемпионские звания звания сражались 284 сильнейших спортсмена со всей страны, среди которых был и воспитанник усть-катавской школы бокса, кандидат в мастера спорта Алексей Киселёв. Начались работы по приведению в порядок парков, памятников, мемориальных комплексов, мест захоронения участников и ветеранов ВОВ ко Дню Победы. Такое поручение главам городов и районов дал исполняющий обязанности губернатора Борис Дубровский. Борис Дубровский 18 апреля в рамках посещения городов горно-заводской зоны побывал на Усть-Катавском вагоностроительном заводе. 12 апреля в игровом зале усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса прошёл традиционный областной турнир по волейболу среди мужских команд. В период с 10 по 16 апреля в дежурную часть отдела полиции № 16 г. Усть-Катава поступило 85 заявлений и сообщений граждан. Из них о совершении преступлений, направленных против личности потерпевшего, - 6, о совершении имущественных имущественных преступлений - 1 . Первенство Уральского федерального округа среди юношей 2000-2001 годов рождения прошло в свердловском спортивном комплексе «Курганово» с 8 по 12 апреля. В числе прочих в состав сборной Челябинской области вошёл и воспитанник усть-катавской школы бокса Артём Новиков. Руководители образовательных учреждений не приняли мер, когда их воспитанники попали в опасное положение     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										     Несколько лет назад я случайно узнал о факте создания в Усть-Катаве в 1960-х годах автобусов собственной конструкции. Все мои дальнейшие попытки узнать более подробную информацию об этом событии мало к чему привели. А так как лет с той поры прошло уже много, то единственный способ сейчас узнать подробности, это на мой взгляд, «бросить клич в народ», с надеждой, что кто-то что-нибудь вспомнит, расскажет и т.д. Для меня в данном случае наиболее интересными будут возможные отклики на статью, которыми, надеюсь, вы сможете со мной поделиться. 12 апреля в Москве прошёл Открытый чемпионат Федерации черлидинга РФ, собравший 1600 человек со всей России. Только от нашей Челябинской области в турнире приняло участие двести спортсменов. Честь Усть-Катава защищали три команды, которые выступали в номинации «Чир-данс». Забегая вперёд отметим, что все наши коллективы сумели войти в тройку призёров. Два дня в редакции нерабочее состояние – где-то под полом плачет котёнок. В первый день, все время от времени обсуждают происходящее. Год назад примерно в это же время в том же подполье были слышны подобные писки. Тогда мы вскрыли стену и оттуда вылезли два замечательных, но безумно голодных котёнка. Мы нашли им хозяев в тот же день. Теперь Тима и Сима выросли в роскошных кота и кошку. И вот снова… Нужно согласиться с читателями, что в нашем предыдущем материале «Пора чистить» из уст руководителей города ничего не было сказано о вывозе бытового мусора из частного сектора. В связи с этим, мы снова обратились к компетентным лицам прокомментировать ситуацию. Если ущерб от ДТП не превышает 25 тысяч рублей, то его можно оформить без сотрудников ГИБДД Третий год подряд школы и клубы округа представляют свои постановки на суд жюри и зрителя. Конкурс становится популярным. Работа в городской газете чем интересна – в чреде серых будней вдруг встретишь человека, и он такими гранями засверкает, диву даёшься! И понимаешь, такие сохранились только здесь, в провинции, в глубинке. Так и в этот раз получилось – на оперативке редактор дал задание съездить в Вязовую и написать о лауреате премии Законодательного собрания области, заведующей клубом Наталье Терентьевой. На первый взгляд, что интересного – клуб доживающего свой век посёлка, тривиальные мероприятия местного разлива и заведующая, которая должна организовывать досуг праздной молодёжи? 22 апреля состоится рассмотрение законопроекта о зимнем времени. Проверка, проведённая по поручению исполняющего обязанности губернатора Челябинской области Бориса Дубровского в связи с аварией на водоводе в г. Миассе, в результате которой в течение 12 часов 70 тысяч человек оставались без холодной воды, выявила виновников ЧП. Теперь им предстоит компенсировать расходы на ликвидацию последствий в размере 500 тысяч рублей. 14 апреля в присутствии министра транспорта РФ Максима Соколова и исполняющего обязанности губернатора Челябинской области Бориса Дубровского был подписан договор о лизинговом финансировании строительства транспортно-логистического комплекса «Южноуральский» между Государственной транспортной лизинговой компанией (ГТЛК) и ООО «Ресурс». В марте этого года в отдел полиции № 16 поступила оперативная информация о том, что двое молодых людей на ул. Автодорожной г. Усть-Катава незаконно хранят и  распространяют курительную смесь «Спайс», в состав которой входят наркотические средства. Ветераны Усть-Катавского городского округа познакомились со Стратегией развития Челябинской области до 2020 года, которую представил и. о. губернатора Б. Дубровский. В период весенней призывной кампании в военной прокуратуре Чебаркульского гарнизона создан консультационный пункт, работа которого начнет осуществляется с 01 апреля 2014 г. 4 апреля по приглашению частного предпринимателя И. Мозгового, который занимается туристическими восхождениями на горы Большой, Малый Иремель, Зигальга, начался сбор будущих покорителей гор - простых людей с ограниченными возможностями. В конце марта в школе № 1 города Усть-Катава гостеприимно встретили учителей-ветеранов, которые провели мероприятие "Как молоды мы были". Сотрудниками полиции Усть-Катава раскрыто особо тяжкое преступление. Как сообщает пресс-служба Главного управления МВД России по Челябинской области, ночью 12 апреля в дежурную часть отдела полиции № 16 поступило сообщение о том, что у кафе «Крепость» в МКР-3 обнаружен труп мужчины, 1991 года рождения, с травмой головы. В конце марта в усть-катавском филиале ЮУрГУ по инициативе Молодёжной палаты округа состоялось мероприятие «Бизнес-открытие», целью которого являлось привлечение молодых людей к предпринимательству. Вскрывать недоработки местных властей глава региона призвал  жителей области.  При записи вызова фельдшер скорой обязан спросить: Ф. И. О. полностью, дату рождения полностью, точный адрес, открыта ли дверь подъезда и нет ли на ней кодового замка, попросит приготовить страховой медицинский полис. Управление по культуре и молодёжной политике приглашает всех желающих без ограничений по жанрам и направлениям народного творчества, возрасту, творческому опыту принять участие в I муниципальном этапе областного народного конкурса "Марафон талантов", посвящённого Году культуры в России, 80-летию образования Челябинской области и 20-летию образования Законодательного Собрания Челябинской области. 6 апреля хороший, порядочный человек Василий Степанович Калинин отметил своё восьмидесятилетие. На сегодняшний день майор милиции в отставке В. С. Калинин - самый старший из усть-катавских ветеранов МВД. На этой неделе воспитанников детского сада № 14, а также их родителей ждёт множество праздничных мероприятий, посвящённых юбилейной дате.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 3 апреля в библиотеке Усть-Катавского индустриально-технологического техникума состоялся круглый стол, посвященный Стратегии развития Челябинской области до 2020 года, представленной исполняющим обязанности губернатора Борисом Дубровским. 5-6 апреля на озере Второе, что в посёлке Петровка Красноармейского района, прошёл лично-командный чемпионат Челябинской области по ловле рыбы на блесну со льда. В соревнованиях «Весенняя блесна-2014» приняли участие команды из Челябинска, Уфы, Каменск-Уральского и Усть-Катава. 6 апреля во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялась традиционная городская игра команд КВН, в которой приняло участие шесть команд: «Система СИ» (школа № 1), «Перемены» (сборная города), «Побочный эффект» (сборная УКВЗ), «Bad Boys» (сборная ЮУрГУ), сборная преподавателей школы № 5 «ОРЗ» («Олимпийский РеЗерв») и дебютанты игр КВН в Усть-Катаве - коллектив «Неопытный образец» (сборная города). Весёлым и находчивым предстояло выявлять сильнейших в трёх классических конкурсах: «Приветствии», «Разминке», «Домашнем задании». С 28 по 31 марта в Миассе прошёл международный конкурс детского творчества «Браво дети! Праздник весны» - один из этапов международного проекта «Браво, дети!», основной задачей которого является выявление и поддержка талантливых детей в разных жанрах творчества. Под сводами Дворца культуры отзвучал, отшумел, отзвенел первый юбилей ансамбля народной песни «Веретёнышко» В музее усть-катавского железнодорожного вокзала появилась экспозиция, посвящённая нашему знаменитому земляку Олегу Знароку. 6 апреля в Копейске в рамках финального этапа Кубка Челябинской области состоялись Открытый чемпионат и первенство Копейского городского округа по черлидингу. 6 апреля к сотрудникам патрульно-постовой службы Линейного пункта полиции на станции Усть-Катав, сопровождавшим поезд, с заявлением о пропаже крупной суммы денег обратился один из пассажиров, - сообщает пресс-служба Южно-Уральского линейного управления МВД России на транспорте. 7 апреля 2014 года в период с 7:30 ч до 8:20 ч от центральной проходной УКВЗ, со стоянки ТЗФ, была угнана автомашина ВАЗ-21101 госномер А409МВ174 серебристого цвета, деформирована правая передняя дверь. Возможно, у кого-то в автомашинах, находившихся на стоянке вблизи ВАЗ-21101, были включены регистраторы.  Все, кто владеет какой-либо информацией о данном автомобиле, просим сообщить в отдел полиции № 16 по телефонам: 02; 020; или по телефону доверия ОГИБДД 3-08-74. В усть-катавской  школе-интернате прошёл второй региональный творческий фестиваль "Шаг к успеху" 25 и 26 апреля в Центре народного творчества любой желающий может научиться шить традиционный сарафанный комплекс. Тема практического мастер-класса - "Особенности кроя и шитья традиционного женского комплекса с круглым сарафаном".  В конце марта из олимпийского Сочи вернулись усть-катавские полицейские 29 марта прошло соревнование по зимней подлёдной рыбной ловле среди инвалидов Челябинской области. Соревновались участники из Усть-Катава, Пласта, Миасса, Атляна и Челябинска. Подведены итоги конкурса творческих работ "Радуга профессий" по номинациям "Плакат" и "Презентация", организованного Усть-Катавским индустриально-технологическим техникумом. Министерство финансов РФ открыло расчётный счёт для перечисления средств физических и юридических лиц в целях оказания помощи соотечественникам, проживающим на территории Крыма. К гуманитарной акции уже активно подключились сотрудники южноуральских больниц. 2 апреля председатель правительства РФ Дмитрий Медведев провёл совещание в режиме видеоконференции с губернаторами областей о готовности к весеннему паводку. Традиционная прямая линия с президентом России состоится 17 апреля. Об этом пишет в понедельник газета "Коммерсантъ" со ссылкой на источники в телевизионной отрасли, в правительстве и администрации главы государства. Прокуратурой города Усть-Катава проведена проверка исполнения требований законодательства в деятельности МУП «Городская служба благоустройства». 30 марта в Златоусте в рамках третьего этапа Кубка Челябинской области состоялись соревнования по черлидингу «ZLAT-LEADING-201». В 2014 году непростые времена наступили для сферы федерального здравоохранения и нашей медсанчасти в том числе. Перемены обусловлены правительственной Программой перехода лечебных учреждений на систему одноканального финансирования. Полностью этот переход должен быть завершён к 2016 году. В конце марта усть-катавские теннисисты выступили на двух соревнованиях     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В актовом зале администрации округа состоялось очередное заседание городского Совета ветеранов Обращение к любителям лыжных прогулок и катания санках! Сроки сдачи здания для приёма, судебно-медицинского исследования, хранения, опознания и выдачи трупов – середина декабря 2014 года 24 марта отмечался Всемирный день борьбы с туберкулёзом. По прогнозам Всемирной организации здравоохранения, в ближайшие 10 лет туберкулёз останется одной из десяти ведущих причин заболеваемости и смертности в мире. Усть-Катавский городской суд взыскал компенсацию морального вреда в связи не правильно установленным диагнозом больному Управление образования Усть-Катавского городского округа информирует участников ГИА-11 о сроках проведения основного этапа единого государственного экзамена (ЕГЭ) в 2014 году: В последние выходные марта в игровом зале усть-катавского спортивно-оздоровительного комплекса состоялись соревнования по волейболу среди мужских команд в рамках второго тура зонального этапа областного чемпионата. Юлия Исаева из школы № 7 города Усть-Катава заняла второе место на конкурсе «Ученик года-2014» Финальные соревнования по лыжным гонкам на призы газеты «Пионерская правда» (первенство России) прошли в Первоуральске Свердловской области 27-30 марта. Усть-Катавский городской суд вынес приговор ранее не судимой Натальи Е., признав её виновной в хранении в целях сбыта и в сбыте продукции, не отвечающей требованиям безопасности жизни и здоровья потребителей (ч. 1 ст. 238 УК РФ). Усть-Катавский городской суд вынес приговор в отношении 36-летнего ранее неоднократно судимого Валерия Р., признав его виновным в хищении чужого имущества, совершённом с незаконным проникновением в жилище (п. «а» ч. 3 ст. 158 УК РФ, ч. 1 ст. 158 УК РФ, п. «б» ч. 2 ст. 158 УК РФ). В историко-краеведческом музее Усть-Катава работает выставка «Волшебство хорды» В конце марта в Театре драмы имени Наума Орлова состоялась традиционная церемония вручении премии Законодательного Собрания области в сфере культуры и искусства. 28-29 марта в Челябинске прошёл Областной этап Всероссийских соревнований по волейболу среди команд общеобразовательных учреждений «Серебряный мяч». Усть-катавские команды вернулись домой с серебряными наградами. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2001-2002 годов рождения, заняла третье место в финале первенства области. Челябинская область, 1 апреля — АиФ-Челябинск. Министр экономического развития Челябинской области Елена Мурзина обзаводится новым первым заместителем. Им станет заместитель главы Саткинского района по экономике и стратегическому развитию Ирина Акбашева. Исполняющий обязанности губернатора Борис Дубровский подписал постановление о проведении в 2014 году конкурса «Лучший городской округ (муниципальный район) Челябинской области по развитию малого и среднего предпринимательства» Начиная с сегодняшнего дня, молодые люди из Челябинской, Свердловской, Тюменской, Курганской областей, Ханты-Мансийского автономного округа - ЮГРА, Ямало-Ненецкого автономного округа смогут подать заявку на сайте www.utro-ural.ru на участие в четвертом форуме «Урал – территория развития». Об этом сообщает пресс-служба главного управления молодежной политики Челябинской области. Кровля школы № 1 нуждается в срочном капитальном ремонте. Все мы прекрасно знаем, какая судьба постигла школы № 2 и № 3. Теперь появился повод призадуматься - а что же будет со школой № 1? Не будем сильно сгущать краски, просто опишем ситуацию так, как увидели её мы. Совсем недавно завершилась XI Зимние Паралимпийские игры. В течение десяти дней спортсмены с ограниченными возможностями доказывали всему миру, что никакая трагедия не способна их сломать, что, несмотря ни на что можно не просто жить, а добиваться огромных успехов. Борис Дубровский, и. о. губернатора Челябинской области, выступил перед депутатами, представителями местной власти с основными положениями обновлённой программы "Стратегия-2020".     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Появление малыша - это не только радость, но и хлопоты. Главное - не забыть во всей этой праздничной суматохе зарегистрировать малыша и сделать его полноправным гражданином России. Некоторые молодые родители убеждены, что их новорождённый младенец автоматически является зарегистрированным по месту жительства. Это довольно распространённое ошибочное мнение. На самом деле ребёнка необходимо зарегистрировать по месту жительства его родителей, либо одного из родителей. Случай, произошедший в январе этого года в Усть-Катаве, далеко не единичный. По всей России мошенники действуют по простой схеме, и, несмотря на то, что средства массовой информации постоянно советуют не верить мошенникам, рассказывают конкретные случаи, предупреждают об опасности, органы правопорядка сбились со счёта числа таких преступлений. Они продолжаются. 26 марта в период с 7:30 ч до 16:30 ч со стоянки у проходной УКВЗ возле Французского моста была угнана автомашина ВАЗ-111830 «Калина», госномер А149СК 174. Приметы автомобиля: цвет бежево-серый, на задних стёклах тонировка синего цвета, на левом заднем колесе отсутствует колпак. Возможно, у кого-то из владельцев автомашин, находящихся в тот день на стоянке, были включены видеорегистраторы. Всех, кто располагает какой-либо информацией по данному автомобилю, просим обратиться в отдел полиции № 16 по телефону 02, 020 или по телефону доверия ОГИБДД 3-08-74. Госавтоинспекция. 24 марта свой  90-ый День рождения отметила Клавдия Константиновна Кривогина. Представители Совета ветеранов округа, Усть-катавского отделения партии «Единая Россия» и Управления социальной защиты населения поздравили долгожительницу с этим юбилеем. В среду, 26 марта, в бывшей «Алёнушке», а теперь МКДОУ № 12, прошёл заключительный этап конкурса «Педагог-воспитатель 2014» Наш земляк, почётный гражданин Усть-Катава, наставник «Динамо» (Москва) Олег Знарок назначен главным тренером сборной России по хоккею. Данное решение принято 26 марта по итогам встречи с министром спорта Виталием Мутко при участии президента Федерации хоккея России (ФХР) Владислава Третьяка. Контракт с Олегом Валерьевичем рассчитан на четыре года. Прокуратурой города приняты меры к защите жилищных прав Е. И. Рябухиной, являющейся вдовой участника Великой Отечественной войны. 23 марта в Златоусте состоялся ХХIII-й традиционный открытый марафон по лыжным гонкам «Крылатый конь», собравший 180 спортсменов из городов Челябинской, Свердловской, Курганской, Нижегородской областей, Пермского края, республик Башкортостан и Казахстан. Честь Усть-Катава защищали четыре человека, но лишь одному из них удалось войти в тройку призёров. Представитель спортивно-оздоровительного комплекса Иван Батяев на дистанции 50 км в возрастной группе 21-29 лет сумел завоевать бронзовую награду, уступив лишь соперникам из Челябинска и Кургана. А. ЧАСОВ. Не завидная у журналиста работа. С одной стороны, все праздники - это тоже работа, мы уже разучились получать удовольствие на каких-либо культурно-массовых мероприятиях. Ну а если не праздник, то коммунальные проблемы. Где только не пришлось побывать: и на мусорной свалке, и в общественных туалетах городских окраин, и в подвалах. На днях состоялась "экскурсия" в подвал дома № 12 МКР-3. 12 апреля в Усть-Катаве состоится фестиваль-презентация культурного наследия тюркских народов в жанрах вокала, хореографии и музыки. Турнир по волейболу среди юношей 1997-1999 и 2000-2002 рождения памяти тренера-преподавателя Э. Е. Багликова состоялся 23 марта в спортзале школы № 7. 22 марта в Златоусте состоялся традиционный лыжный марафон среди учащихся памяти тренеров-преподавателей. В зависимости от возраста участникам предстояло преодолеть дистанцию от 5 до30 км. Лучшие результаты у усть-катавских спортсменов показали воспитанницы ДЮСШ «Вагоностроитель» в возрастной группе 2002-2003 годов рождения. 22 марта в детской музыкальной школе центральной части города состоялся традиционный отчётный концерт, который уже более сорока лет проходит в конце третьей учебной четверти. Зональный этап областных соревнований по шахматам «Олимпийские надежды Южного Урала» прошёл в саткинском клубе «Вертикаль» 15-16 марта и собрал шесть команд из Аши, Чебаркуля, Миасса, Трёхгорного, Сатки и Усть-Катава. В состав каждого коллектива вошли восемь человек: четыре девушки и четыре юноши. Как сообщает пресс-секретарь Челябинского УФАС России, Арбитражный суд Челябинской области подтвердил правомерность  решения Челябинского УФАС России в отношении ООО "Теплоэнергетика". 15-16 марта в Златоусте прошли лыжные соревнования в рамках XIII-ой Спартакиады учащихся Челябинской области «Олимпийские надежды Южного Урала», которые одновременно являлись и третьим (финальным) этапом областного первенства. Честь Усть-Катава защищали как лыжники ДЮСШ «Вагоностроитель», так и спортсмены спортивно-оздоровительного комплекса. С 20 марта из эфира пропали региональные новости «Вести – Южный Урал». Что произошло наш корреспондент выяснил в Центре консультационной поддержки, филиале РТРС «Челябинский ОРТПЦ». Турнир по боксу класса "Б" памяти героя французского сопротивления, кавалера ордена Почётного легиона Якова Высоцкого проводился в посёлке Ягодное Магаданской области в пятый раз и собрал более 150-ти спортсменов 1998-1999 годов рождения из национальных сборных России, Казахстана, Украины и Израиля. При этом Россия и Украина выставили на турнир как первые номера своих команд, так и вторые. Два десятка регионов, в том числе Челябинская область, делегировали на турнир сборные своих субъектов федерации. Открытое первенство ДЮСШ по волейболу среди юношей и девушек прошло 15 марта в спортзале школы № 7. Всего в турнире приняло участие 15 команд, 13 из которых представляли спортшколу, две - спорткомплекс. На Южном Урале завершился региональный этап Всероссийского конкурса «Ученик года». 23 марта в 11 часов 20 минут на 1620 км автодороги Москва – Челябинск, вблизи колсада №1 произошло ДТП. Водитель большегрузного автомобиля с прицепом, в результате опрокидывания прицепа совершил столкновение с движущимся во встречном направлении легковым автомобилем. В результате дорожно-транспортного происшествия водитель легкового автомобиля от полученных травм скончался на месте. Е. Василькина, испектор ГИБДД по пропаганде. Конкурс эссе проводили газета «Челябинский рабочий», сайт mediazavod.ru и Челябинский государственный университет. Начинающим журналистам было предложено рассказать, насколько важно в их профессии руководствоваться моралью и нравственностью при выборе целей и средств их достижения, и правда ли, что журналист не может быть равнодушным к тому, что происходит вокруг. Девизом конкурса стал афоризм Чингиза Айтматова: «Всё касается всех». Эссе Валентины Автиной было признано самым убедительным. Предлагаем вашему вниманию эту работу.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 В среду, 19 марта, были объявлены результаты СМС-голосования за самую поющую семью Усть-Катава. Учреждения образования Усть-Катавского округа устранили нарушения, выявленные прокуратурой. 11 марта активисты Молодёжной палаты нашего города Анастасия Соплина, Мария Поддубная и Равиль Закиров ездили в Челябинск на смотр-конкурс молодёжных формирований, чтобы представить доклад о проделанной работе. 18 марта в актовом зале администрации состоялось очередное оперативно-информационное совещание руководителей предприятий и организаций округа. Первым вопросом повестки значился отчёт о работе комиссии по делам несовершеннолетних. Новые правила запрещают запускать в небо китайские фонарики, изменять направление открывания дверей, а дачников обязывают иметь на участках бочки с водой или огнетушители В целях устранения причин и условий, способствующих совершению дорожно-транспортных происшествий с участием водителей, находящихся в состоянии опьянения, повышения безопасности дорожного движения на территории Усть-Катавского городского округа 21 марта 2014 года проводится профилактическое мероприятие «Нетрезвый водитель». В рамках данного мероприятия будет проводиться массовая проверка водителей на предмет выявления признаков состояния опьянения.   Е. ВАСИЛЬКИНА, инспектор ГИБДД по пропаганде. В этом году турнир получился весьма представительным. За звание сильнейших боролись 114 юношей 1998-2001 годов рождения в семи весовых категориях. Очередной турнир по спортивной рыбалке прошёл в Усть-Катаве 2 марта. Только вот ловить рыбу предлагалось не на мормышку, а на блесну. Получился этакий сюрприз. Альтернативы этому нет. Великая Отечественная война унесла 20 миллионов жизней, погибли 165 тысяч южноуральцев. Эти 1418 дней войны для народа закончились Победой Советской страны. Солдаты, оставшиеся в живых, и молодое поколение сказали: "Мы память павших чтим и не позволим, чтобы разразилась новая война".По окончанию войны над страной Советов нависла другая опасность. Америка создала и испытала атомную бомбу на японских городах Хиросима и Нагасаки 12 сентября 1945 года. Президент Трумэн - архитектор "холодной" войны, стал угрожать атомными оружием СССР. 6 марта в ТЗФ УКВЗ была проведена встреча с женщинами-ветеранами УКВЗ, посвящённая празднованию Международного женского дня 8 Марта. ОГИБДД информирует. В целях профилактики дорожно-транспортных происшествий по вине водителей пассажирского транспорта и снижения тяжести их последствий  с 11 по 15 марта 2014 года на территории Усть-Катавского городского округа будет проводиться профилактическое мероприятие «Автобус», направленное на выявление нарушений Правил дорожного движения водителями пассажирского транспорта. Очередное заседание поэтического клуба «Призвание» состоялось в начале марта. В эти дни прекрасная половина человечества получает поздравления в свой адрес, букеты весенних цветов, признания в любви и подарки. Замечательный подарок получили в этот день все, кто пришёл на заседание клуба усть-катавских поэтов. Все мы хотим, чтобы наши дети были здоровы, веселы, чтобы ничто не омрачало их настроения, особенно во время каникул. Анализ детского дорожно-транспортного травматизма показывает, что весной, когда дети больше времени проводят на улице, возрастает и риск ДТП с их участием.В целях предупреждения детского дорожно-транспортного травматизма с 17 по 30 марта на территории Усть-Катавского городского округа проводится профилактическое мероприятие «Весенние каникулы». 9 марта в здании бывшего механического техникума состоялся VI традиционный шахматный турнир памяти молодого и талантливого спортсмена, кандидата в мастера спорта, капитана юношеской сборной Усть-Катава Дмитрия Толмачёва. 6 марта в Законодательном Собрании наградили лучших работников жилищно-коммунальной сферы. Премию ЗСО получил устькатавец Касим Рафаилович Гималетдинов, мастер участка по ремонту и обслуживанию внутридомового инженерного оборудования ООО «Комфорт». На территории Усть-Катавского городского округа по состоянию на 28 февраля 2014 года произошло 12 пожаров, в них погибли два человека, ещё два травмированы. Наибольшее количество пожаров произошло в индивидуальном жилом секторе. Хотел написать – по традиции в мартовские праздники прошёл восьмой Кубок города Усть-Катава по дельта- и парапланерному спорту. Но… Действительно, к нам приехали спортсмены из дельтапланерных клубов всех уральских столиц, были даже гости из первопрестольной, и 8 марта в заводском спортзале состоялась церемония открытия. Но у нас не Сочи, а хотя и южный, но Урал. 1 марта 2014 в Трёхгорном прошли областные соревнования по дзюдо среди юношей 2000-2003 годов рождения, посвящённые памяти подполковника Внутренних войск МВД РФ А. В. Горбунова. 5 марта на льду Зимнего стадиона УКВЗ прошёл хоккейный матч между ветеранами Усть-Катава и Юрюзани, который закончился уверенной победой нашей команды 11:2.     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО
		Новости Усть-Катава | интернет газета Усть-Катавская Неделя	Запомнить меня
										 Транспортными полицейскими раскрыто тяжкое преступление, совершённое в пассажирском поезде.Как сообщает пресс-служба Южно-Уральского линейного управления МВД России на транспорте, 10 марта за умышленное причинение тяжкого вреда здоровью гражданину Республики Узбекистана был задержан житель Ростовской области. Олимпийский дух - так сегодня характеризуют ощущения многие, побывавшие на Олимпиаде в Сочи. Практически все отмечают работу волонтёров и поведение российских болельщиков. В минувшее воскресенье во Дворце культуры имени Т. Я. Белоконева состоялся Первый телевизионный конкурс поющих семей Усть-Катава «Это наш выход». За звание самой поющей боролись семьи Агафоновых-Шкериных, Ивановых, Журёнковых, Замостьяниных, Жиловых-Цируль, Киселёвых и Чепуровых. Финал первенства Челябинской области по лыжным гонкам среди СДЮСШОР и ДЮСШ на приз олимпийского чемпиона В. И. Гундарцева прошёл в Сатке 1-2 марта. Первенство области одновременно являлось и отбором на Всероссийские соревнования на приз газеты «Пионерская правда». 2 марта на Зимнем стадионе УКВЗ состоялся Второй турнир по хоккею с шайбой среди детей 2001-2002 годов рождения на Кубок заслуженного тренера России Олега Знарока. В соревнованиях приняли участие четыре команды: «Вагоностроитель-1» (Усть-Катав), «Вагоностроитель-2» (Усть-Катав), ХК «Трёхгорный» (Трёхгорный) и «Метизник» (Миньяр). 4 марта состоялось оперативно-информационное совещание руководителей предприятий и организаций округа. Первым и главным вопросом повестки стал отчёт об исполнении бюджета 4 марта вынесен приговор в отношении членов интернациональной преступной группы, доставившие контрабандным путём в Россию около 2 килограммов гашиша. 2 марта в спортзале школы № 1 состоялся турнир по волейболу среди девушек 1997 года рождения и младше памяти тренера-преподавателя Э. Е. Багликова. Следственным отделом по Усть-Катаву возбуждено уголовное дело в отношении местной жительницы, подозреваемой в даче взятки сотруднику полиции. Тем, кто решил в первый весенний денёк поваляться дома на диванчике, можно лишь посочувствовать. Эти товарищи пропустили возможность окунуться в атмосферу настоящего спортивного праздника, ведь «Усть-Катавский веер» - это не только накал спортивных страстей, но и уникальный шанс пообщаться с друзьями и знакомыми. К тому же в этом году и солнышко не поскупилось на тепло - пригревало участников соревнований не на шутку. Как сообщает пресс-служба Южно-Уральского Линейного Управления МВД России на транспорте, 28 февраля поступила информация о ложной занятости чётного пути перегона Вязовая-Усть-Катав ЮУЖД, а также разоборудовании двух дроссельтрансформаторов, из которых похищены основная и вспомогательная медные катушки. 2 марта в Миассе прошёл 45-й лыжный марафон «Азия-Европа-Азия», основная черта которого – так называемая межконтинентальность: начинается гонка в Азии, а уже спустя несколько километров пересекает границу с Европой. 65-ый чемпионат Челябинской области среди мужских команд вышел на финишную прямую. Последние два поединка для команды «Вагоностроитель» сложились не лучшим образом. Десятый Международный Кубок РГСУ по шахматам «Moscow Open-2014» состоялся в Москве в феврале и собрал сильнейших спортсменов из более 30 стран мира. Команда «Вагоностроитель», составленная из игроков 2001-2002 годов рождения, досрочно обеспечила себе место в финальном этапе областного первенства. В субботу 1 марта случилось знаменательное событие в жизни нашего города, подарок для активных горожан, радость для любителей водной стихии. В центральной части Усть-Катава открылся спортивно-оздоровительный комплекс с тренажёрным залом, бассейном, сауной и спортивным залом. Сам объект сдан в эксплуатацию ещё в декабре 2012 года, но доступным для посетителей стал только сейчас. Около полусотни ветеранов УКВЗ собрались в техкабинете завода 25 февраля. Поводом послужила встреча с директором предприятия, на котором они когда-то работали. В гости на празднование пятнадцатилетия приехали коллеги из соседних городов, прибыли представители администрации, депутатского корпуса, социальной защиты населения. 27 февраля в Центре детского творчества состоялась рабочая встреча между коллективом редакции газеты «Будни усть-катавской молодёжи» и представителями Молодёжной палаты во главе с председателем Анатолием Усиком. Уважаемая редакция газеты «Усть-Катавская неделя»! Очень просим поместить нашу заметку в вашу газету. В ней мы высказали боль своих душ, может быть, что-то изменится. Но, наверное, уже поздно… Дело сделано. Жители уральского городка с нетерпением ждали окончания хоккейного сезона 2013 года. Олег Знарок пообещал своим землякам в случае победы привезти в родной город Кубок Гагарина. Это испытание пришлось выдержать усть-катавским жителям коммунального дома     Газета зарегистрирована Управлением Федеральной службы по надзору за соблюдением законодательства в сфере массовых коммуникаций и охране культурного наследия по Уральскому федеральному округу г. Екатеринбурга.Рег. № ПИ ФС11-0321 За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Адрес: 456043, г. Усть-Катав, ул. Ленина, 31е-mail: u.nedelya@mail.ru Копирование материалов сайта без согласия автора и активной гиперссылки на оригинал ЗАПРЕЩЕНО